はいそんな感じのポーズでこんな感じです
かえ自然な感じでそのままお願いします
自然な感じですねはいはいではとりあえず
このままでインタビューをさせていただい
て途中で写真も何枚かいただきますはい
分かりました2023年12月公開の切っ
てもいい人に出演した俳優の英様々な作品
でマルチに活躍している話題の俳優に普段
は明かされない演技の裏側を聞いた本日は
よろしくお願いしますはいよろしくお願い
します俳優になられて8年様々な作品でご
活躍されていますあいえありがたいことに
お仕事をいいてますきってもいい人では
野山とキャラクターを演じられましたえ
何か演じる上で大変だったことはありまし
たかそうですね野山というキャラクターは
複雑でそこが難しかったですね複雑ですか
え野山というのは様々な側面を持った
キャラクターで野山は一見良心的ではある
し実際他人に優しく接することもあるの
ですが悪い状況を感化しその対応を他人に
委ね責任によって苦しむ人間を見てもどこ
か人言のように口だけ心配するような
ところがあるんですね野山に悪意なんて
一切ないんですけど無近角で消極的な残虐
さとでも言うんですかねそういう言語かし
にくいけどいるよなこういう人間という
部分を演じるのに苦労しましたなるほど
演じるにあたって脚本を読んで自分なりに
考察をそうですね脚本家の方から指示も
ありますが自分なりにの山という
キャラクターについてよく考えましたきっ
てもいい人はホラー描写もある作品でした
過去作では俺未来のお前だけど無職だよや
息子がYouTuberを目指し始めた
などのコメディー作品その他SF
ミステリーなどの様々な作品に出演されて
いますはいありがたいことに色々なお仕事
をいいています本当にマルチな活躍をされ
ていますよね役の幅が広いと言いますか
まあどこにでもいるような顔してますから
ね作品でも使いやすいんじゃないでしょう
かいやいやあじゃあちょっとポーズ変えて
いただいていいですかあはいえっとあちら
の窓に体を預けてもらう感じでお願いでき
ますか分かりまし
たこんな感じでいいですかあそれでお願い
しますではインタビュー続けていきます
はい特にコメディ作品によく見られますが
なんと言いますかク役を演じられることが
多いですよねそうですね他人に迷惑をかけ
たり世の中を呪ったり自分の人生から目を
背けていたりする役を演じることが多い
です演じる上でそういったキャラクターに
共感するところはありますかえ共感ですか
うんそうですねやっぱり演じている間は
キャラクターに入り込んでいるので共感と
いうかそのキャラクターになりきったよう
な感覚はありますただ撮影が終わったら
いつもの自分と言いますかそこは分けて
ますねはい普段の自分とエジル役はやはり
違いますか違いますねたまにファンの方々
とかにも勘違いされるんです勘違いですか
えク役を演じることが多いからだと思うん
ですけど僕が私生活までくみたいなああ
こっちはくを演じろって言われているから
演じているだけで僕自身が崩かって言わ
れるとそれほどでもないと思うんですよね
そこはあの演じておいてこういうのもなん
ですけど僕自身をクだと決めつけないで
いただきたいなと役はあくまで役とえそう
ですあそれではまたポーズを変えて
いただいてはいではあちらの方で腕を組ん
でいただくよ感じでお願いしますわかり
まし
たこんな感じでいいですかありがとう
ございますではインタビュー続けますはい
普段の自分と役の性格が違うとなると
役作りはどうされてますかク役の役作り
ですかはい普段の自分と違うわけですから
役作りも難しくはないですかうんそこは
そうでもないですねそうなんですか他人を
よく観察すれば自分の性格と回りした
キャラクターでも演じることはできますよ
他人がある言動をした時になんでそういう
言動をしたのかなと言語化できるまで考え
てみたり文章を読んでも分かることがある
んですこの人はなんでこういう文章を書い
たのかなと普段からブログやSNSなどを
見て考察し役づくりに生かしてます
なるほど映像作品なのでやはり故郷した
演技を求められることが多いですが僕は
実際この目で見てきた人たちを元にして
役作りしていますねそうやって役作りをさ
れているから故郷されているのにどこか
生々しさを感じるわけですねまあこうし
ないと僕は素くを演じたりすることができ
ないので確かに実際Aさんとお話しして
みると動画のようなイメージはありません
俳優といえば性格なんで不祥事を起こす人
もいますが不祥事ですかいや僕そういうの
は多分無縁だと思うんです8年以上活動し
てきて女性問題などもありませんよねない
ですよねちょっとくらいあってもいいのか
もしれませんけど
今回は俳優としてマルチに活躍されている
Aさんから貴重なお話を聞くことができ
ましたありがとうございました今後も応援
していますありがとうございまし
た
ただいままだ帰ってきてないのかあテレビ
けっぱなしだ全くテレビは消せっていつも
言ってるのに俺が前出演したやつか随分
古いのだなテレビの再放送かそういえば
この辺から売れ始めたんだっ
け
気づけばテレビ業界に来て8年が過ぎた
俳優として売れなかった頃に引き受けた
コメディ作品が受けて以降役のオファーが
ひっきりなしに舞い込んできたおかげで
この業界で売れることができたが時にくを
演じることに疲れを感じることもある
役作りのためにくを観察しくになりきって
演技をしてはいるが本当の俺はくじゃない
くは俺が観察してきた人間たちの方だ視聴
者はこういう俺を見たいと望んでいるのか
もしれないがそれに答え続けるのも疲れ
たそろそろ自分を変えてみる時なのかも
な
えちゃんどうその台本そこに出てくるくを
かくがえもて役のオファーが来てるんだよ
Aちゃんが一番得意な役だ数字も取れるに
違いないよもちろん受けるよ
ねマネージャー俺妄想いう役はやりたく
ないんだえどうしたのAちゃんAちゃんの
くの演技は本当に評判が良くてファンの人
たちもそれが見たくてもういいんだよそう
いうのはAちゃん俺だってもっとかっこ
いい2枚目役がやりたいんだよくじゃなく
てどうして俺にはそういう役が回ってこ
ないんだよどうしてそそれは
なんだよ急に黙ってなんか理由があるのか
よいやえっととにかく俺もうくを演じる
ことに疲れたんだよクズなのはクズなのは
俺じゃないだろクソが俺の出演作品を見て
いる奴らの中にもクがいるくせに自分の
人生から目を背けて笑うな俺を俺はくじゃ
ないわ分かったAちゃんこの話は一旦保有
しておこうねAちゃんは今疲れてるんだよ
少し休んだら考え方も変わるかもしれない
しねででも今日の撮影はちゃんとやらない
とねこれは受けた仕事なんだから1度受け
た仕事は責任を持ってやらないとねねあ
そこは責任持ってやるよ俺もプロだからな
いやでもくを演じてやるよじゃじゃあ車
出すから待ってて
[音楽]
ねすみませんAさんちょっと台本に変更
ありましてえ撮影当日ですよ今台本変更
ですかあでも変更点ちょっとなのですみ
ませんがお願いしますどこを変更ですか
えっとAさんが演じるくみやくず次郎が
収益化もできてない小規模チャンネルで
YouTubeの伸ばし方を語るシーン
あるじゃないですかあはい数字の取れてい
ないチャンネルで数字の伸ばし方を語る
ことでクズミに事故を客観しする能力が
ないことを描写する悲しいシーンですね
この後にくみは学情報商材にはめられた
弱者男性であることが発覚するわけで
クズミの能力の低さを視聴者に説明する上
で重要なシーンだと思いますえそこなん
ですけどもっと前振りを聞かせた方がいい
という話になりまして前ふりですかはい
そのシーンの直前にクズミが自分を食わせ
てくれている母親に対し俺は
YouTubeで稼いだ金をレバナスに
全てぶち込んでファイアするそんな年まで
労働をしているお前とは違うっていう
シーンを挟みたいんですクズミの
コンプレックスを描写するだけでなく実は
クズミはファイア系の情報商材にもはめ
られていてYouTubeとファイアの
ダブル情報商材はめられ男という設定にし
たいからですそれはいくらなんでも崩すぎ
ませんか人間の出損ないじゃないですか
脚本さんがそうするとおっしゃるので
いくらなんでも僕はそこまでく演技でき
ませんよちょっと脚本さん呼んでくれます
わ分かりました全く脚本さんは何考えてん
だかあ脚本さんどうしましたかえさんどう
もこうもないですよこんな変更ひどすぎ
ますいくらなんでも崩すぎます今すぐ前の
脚本に戻して
ください脚本さんどうしたんですか急に
黙ってAさんすみませんが脚本の変更は
できないんですよどうしてですかいくら
視聴者がくを求めているからってこれは
やりすぎですよそれでも脚本は変えられ
ませんだからどうして私が脚本を書いて
いるわけではないから
です
はいやあなた脚本家でしょそうです私は
脚本家ですでもあなたがこの脚本を変えた
わけではないいえその手に持たれている
脚本を書いたのは私という設定になってい
ますがもっと対局的な意味での脚本を書い
ているのは私ではないということです何を
意味の分からないことを言ってるんですか
私にはこの世界の脚本を変更する役が与え
られていないのですちょっと本当に意味
わからないので冗談はそれくらいにいえ
冗談ではありません私はこの世界に脚本家
の役として出演していますが脚本それ自体
を変更する役割は与えられていないのです
そそれはなんか著作権とかそういう意味の
話ですか違います私はいえ私たちはこの
世界で役割を与えられているに過ぎません
何を考えるかも何を言うかも何をするかも
全て私たちが決めているわけではないの
です私の役割はあなたにこの話を伝える
ことだけです本当に意味わからないんで
あなたはクの演技はできないとおっしゃる
が残念ながらこれからあなたはクになり
ますえなんでですかそれも極端なクになり
ます現実的なクだと該当する視聴者が多
すぎて精神破壊になりかねないからですは
その脚本が変更された理由と同じですよ
それくらい誇張しておかないとリアル
すぎるクは視聴者に刺さりすぎてしまい
ますあえて極端なクにすることで
コメディーとして笑ってもらえるし少し身
に覚えのある視聴者に気をつけようと思っ
てもらうこともできるのです極端に描写
するのは視聴者の精神への配慮なのです何
を言ってるんですか全然意味わからない
ですよ俺がくになるふざけないでくれ勝手
に決めつけるな俺は普段くを演じている
だけで俺自身はクズなんかじゃないもう
いい今日の撮影は中止してくれ俺は
帰る
ただいまお帰りくそ何なんだよあいつ意味
の分からないことばかり言いやがって俺が
どうしてくにならないといけないんだよ
こんなにちゃんと仕事をやってる俺がどう
したの聞いてくれよ仕事でおかしなこと
言われたんだよ仕事ああいつも通りテレビ
ドラマ撮影のため現場に行ったんだけど
脚本家のやつがわけの分からないこと
ばかり言って俺がこれからくになるとか
決めつけてきたんだ本当ふざけてるよ仕事
って何の話は何言ってんだよテレビの仕事
だよあなた働いてないじゃ
ない
あか母さん何を言ってるんだよ俺は8年
以上前から俳優業をやっていてテレビにも
出てちゃちゃんと働いてるよ実家に規制し
てる無職でしょいやえなんだよ母さんまで
変なことを言ってほほら見てくれよテレビ
に俺の出演したドラマがそれテレビ番組
じゃなくてYouTubeの動画でしょ
えそそんなわけあるかよ俺は俺はコメディ
でもホラーでもSFでも何でもマルチに
演じられるレコ俳優でいやただ
YouTubeの動画に出てるだけの自称
役者でしょテレビなんてかすりもしてない
よででもこの前取材も受けてそれ他の個人
インフルエンサーからの取材でしょ
YouTuberやってるとたまに来る
じゃない取材させてくださいとかコラボし
ましょうみたいなメールあんた他人の
YouTubeチャンネルに少し出演し
てるからって調子乗ってそれを受けただけ
よえあれででもそれでも俺は
YouTubeの動画にこれだけ出演し
てるわけでだからもあるはずだし働いて
ないわけじゃなくて忘れたのその
チャンネルの出演者は全員のおらよあえで
でも俺にはプロデューサーもついていてあ
の街でスカウトされたって言ってたうさん
臭い人のこと結局あの人の紹介でその
YouTubeチャンネルに出演して収入
なしで役者崩れみたいなことやらされてる
だけじゃないねえ早く働いてくれない金銭
の発生しない活動をいくらやってもそれっ
て労働って言わないんだけど下手に
YouTubeなんか出演してるもんだ
から何者かになったような気になってて
立ちが悪いわ何がテレビ俳優ようれっこよ
頭の病気になっちゃったのあなたの客観的
な状況は8年以上も親の資産を食い潰して
暮らしてるだけのクズ無職よ俺が
クズち違う俺は俳優なんだ俳優なんだ俺が
そんなクズなはずがないクズなはずがない
俺はただクを演じてるだけなんだ俺が出演
した動画を見てる奴らの中にはクもいる
だろうけど俺は違うんだクズじゃないんだ
一言みたいに言ってあなたもクでしょ違う
あなたはエフラン大学に入学して3度入念
して就活にも失敗その後も働かず実家に
規制し続ける自称俳優だけどその内容は
YouTubeに脳ギャラで出演してる
だけで大物ぶって何者かになったかのよう
な古代妄想に囚われ続けやめろ違う俺は
クズじゃない俺はクズを演じてるだけだ俺
は俺の動画を見ているよくどのものまねを
していただけ本当の俺は違う本当の俺は
こんな
もの俺は俺はクじゃないもうこんな動画出
ない俺はくを演じたりもしない俺はもうく
と無縁な人生を過ごすんだそうもいかない
よはどうしてだってこれがもう動画だ
もの
俺はお前らの真似をしてるだけだくじゃ
ない