いけカリンカがーいーはー使えねーなー
バイバイ華流ちょっと待ってくださいよ
うふふ面白いな f ラン大学就職
ちゃんねる俺プジョーいるの大好き別の
動画見よ
2個作る軍勢の6月から最近ズノイモお前
マジで馬鹿なのなその頃には大手の1次
募集終わってるぞ
あああーーおなじみの就活出遅れキャラだ
なんでそんなに就活始めの遅いのかねぇ
バカなんじゃねーの別の動画見よ
学生時代落ち込んできたことを教えて
くださいませんそうですかお帰りください
出てがー者名を箱の学事課長だってい
終わってななんでここまで有名なことなの
に学生時代何もやらないのかね頭沸いてん
じゃねーの別の道第4
あーコードは収穫からに留学生かこれもお
馴染みだな逃げれば逃げるほど追いつめ
られるのにちょっとは思えねえなへへへー
本当にいるのかよ女学生七色のクズが
見えるこのチャンネル大好き俺まだ2年生
だから時間あるし余裕を持ってゆっくり
就活対策していこうと f ラン大学就職
チャンネルなら完全にフラグ発言だけど
動画は動画現実は現実だからなそこは別だ
からな作者は実際の就活失敗事例から同
学区って言ってぇてうっぽいけどさすがに
おりさよなまさか動画のキャラクターと
同じような事が現実の上の身に起きるはず
ないだろう
ねえインターン行ってるんまぁ一応世界の
まさに大根の善行2だわっアイコン志望な
んだ私投資銀行の5 days 言ってた
なぁその春指導するならさすがに3年生の
この時期動いてないと思う
8やっぱ皆さん年の夏くらいから就活やっ
てんのな俺もそろそろ始めないとやばいか
な
いやでもこのじっから先行やってるなん
てっ太守とかオフ一部の企業だけだろ
えっ f ラン大学就職チャンネルもいい
よ
日系企業も普通に先行直結のインターン
行ってるよね3年生の夏から表向きは
ともかく実質的にはそうだねっ
いうて3年の夏から就活は早すぎるだろ
そもそも学生の本分は学問であって痒そう
やっていろいろなことは後回しにしてきた
結果が今の前なんじゃないのかがああああ
母えっ f ラン大学就職チャンネルは
面白いな
[音楽]
それでは学生時代落ち込んだこととそこ
から学んだことについて自由にお話し
くださいはいあこれ f ラン大学就職
チャンネルでアップだーっマジで使える
だってー
両施設
してクラン大学就職チャンネル一弦20号
招集しを置いていい形そこらの情弱学生
ドアとラウラ嫁は楽器さてとと
[音楽]
どうされましたかっいや
そういや俺この3年間何やってたっけ
あれおかしいなあれえまさか俺この3年間
f ラン大学就職チャンネル見て笑ってた
だけ嘘だろそんな人間本当にいうかやはの
ことなんだけどさーかも
そそれでは別の質問をしましょうかはい
すいません
[音楽]
[拍手]
まずは落選だよな
俺べーなこれ
なんだかんだ動きだしをとって収穫始める
の遅くなったしっ達成時代何もやってねー
し面接1回起きてもう明太ゴロゴロだし
やばい平井ぞもう就活やりたくねーな
f ラン大学就職チャンネルでもゆかっ
カギだ山これまで笑ってきた外傷が実は
自分のことだったと気づいた気分はどうな
のかがいうの買ってるのかー
この期に及んでにいるのかいつもの前
みたいにまるで呪いだなぁ3月もいいって
ネットの人達ってますしその結果に責任区
のこのビデオお前だけだけどなん
もう f ラン大学就職チャンネル馬止め
たなんかもうやめたなんか面白くなくなっ
てきたバラ園モーゼてみない忘れよう
こんなチャンネルの存在
本日は弊社の会社説明会にお越しいただき
誠にありがとうございます午前の
セッションではまず弊社の事業内容につい
てご説明いたします本音君エンジン統一し
てませんしてないよ骨組
俺は現実逃避なんてしてないそちらの方
どうされましたかあいや何でもありません
お静かにお願いしますすみませんいかん
バスエロ中学生の心得グアムチャンネルの
ほぼ合わせるんだ弊社は地元の学校と提携
して金融教育も行っています仁お前若い頃
乗っかりいう魚群てるなぁちっ違うを焼く
かいいんじゃない
そちらの方を静かに厚みません忘れろうあ
の残念のほどはズレるんだ
[音楽]
本日の説明会は以上です今後の選考につい
てはメールにてお伝えいたしますおつかれ
さまでした
はあちゅう活動 winner もやり
たくないな早く帰ってゲームしよん
あだ名番バレンティン裏本番じゃあ前
かしらバレバレですだった目だ逃げろっ
こんな会場にいつまでもいたら頭が
おかしくなる
説明会使用やボタンに落下んじゃねーよバ
カっ
[音楽]
あれっ多いくるのサビサだね就活終わった
のえっかっいやっ
やっと中華ザチェディ就活を2型母面白い
冗談を言え選考スケジュールは決まってる
のに中継もクソもないじゃあ休めば休む
ほど選択し設定金出し君たまに面白いこと
言うのネギあってたガトーいえばさ昨日の
f ラン大学就職チャンネルにパーティ
フラー大学就職 channel
どうしたのその異常な反応を見て姉あ7分
そうなのお前はめっちゃ見てたのねえっあ
でも確かに就活中に見るようなチャンネル
せないよね就活中は就活に集中すべきだし
ファーやめろああなチャンネルの話は子
ごめんごめんっても本当にどうしたの定刻
になりましたので工事を始めますえー本日
は皆さんにプレゼンテーションをして
いただく4でしたねでは佐藤さんよろしく
お願いしますはいん
私はゲーム市場におけるビジネスモデルの
変化について調べてきました艶色大歯質問
はプレゼンテーションが終わってからし
ましょうすみません続けますスマート
フォンの普及によりゲーム市場はなんか
よく動画に出てくる無気力にとよく出て
くる意味が首播さっきからなんなの4位
どうしたのあ
ああああああ
やめてくれええ
どこに逃げてもどこに逃げてもイラストや
見るたびに思い出すあのちゃんねる俺は
もう就職活動なんてしたくねぇらー
イラスト大雪に思い出す就職活動に寺道
などないのだこの世からイラスト絵が
なくならない限りあのチャンネルを忘れる
ことは彼のおとなしく就職活動と向き合う
しかないのだ
[音楽]
ないですかー来年度からよろしくお願いし
ますありがとうございます
やっやたあー寝てるああああなんだかんだ
就職できたーーー
うーん
あああああいう形 are the
editor
f ラン大学就職チャンネルいいよ行け
ぴかりんかばあ回レナお前本当に社会人
ブフ面白いな f ラン大学就職
ちゃんねるこんなクズ本当に言うますよ
収穫祭終わっちゃえばこのちゃんねるの
内容なんて谷本だし本当に楽しく視聴
できるよやっぱり俺米終身雇用なんてな
いって言ったよねなのになんで社会人に
なってからも自分の茶屋に当時書式もか
ないのそうやって実際追い詰められるまで
た事みたいな顔するのやめたらいつもお前
はお前の人生の当事者のはずだろばいばい
かりんちょっと待ってくださいよ
うふ就活が終わった後の f ラン大学
就職チャンネルは面白いな