行ってクソが後ろのやつカ当たってんだよ
カたくこれだから電車
はおはようございますおはようはよう
[音楽]
はあだり俺の仕事わざわざ会社に来てやる
必要あるか普通に家でもできんだろこれ
他者はリモートやってんのになんでこの
会社は出勤させんだよ通勤するだけで
疲れるわよしじゃ始めてくれはい
はい堕落はいこの前頼んだやつできてる
いえなんで今日の朝まででって指示してた
だろすみませ午前中に作ってレビュー出し
て一応確認だけど他のタスク大丈夫だろう
なこの前のあのタスクは3日後まで先日の
あのタスクは今週中だけどなるべく早く
あと新しいタスクさっきメール送ったから
確認しておいてそれは教授ういあの一応
自分でもタスク管理してるんで大丈夫です
それが信用ならないから確認してるんだろ
お前いつも機嫌ギリギリにタスク処理する
したまに間に合わなかったりするんだから
お前の大丈夫は信用できないんだよもう
少し余裕持って仕事したらどうだすじゃ
頼むぞ午前中なうっざ機嫌に間に合えば
なんでもいいだろいつもいつもこうるぜ
いいよな管理職は他人にあれこれれ指示し
てあれやったかこれやったかって偉そうに
聞くだけで金もらえんだからてか必要か
あんな役職はあとにかく仕事はちゃんと
やらねえとまた色々言われてうるせえから
やるかやる気で
[音楽]
ねえって感じでさ課長の馬鹿が口うるさく
管理してくるわけよ本当だるいよな社会人
って独立すればいいじゃんえ起用すれば
いいだろええ
そりゃお前はいいよ去年個人事業主始めて
今結構調子いいんだろでも起業ってリスク
もあるしさそれはやり方次第だろ
イニシャルコストやランニングコストを
抑えたスモールビジネスを始めるなら
リスクはかなり低くなるふうそれに在宅で
できるビジネスを選べば出勤もなくなる
当然口うるさく言ってくる管理職もいない
でもやっぱリスクがリスクリスク言うけど
サラリーマンを続けることもリスクだろん
サラリーマンがリスクそう今は就寝雇用
なんてないだろ大企業ですら経営が悪く
なれば希望退職とか言って事実上の
リストラをしてるじゃないかサラリーマン
のぬるまゆにり切って6なスキルもない
まま有されてみどうなるかわかるだろうん
でも仕事を続けてればスキルだってない
ないサラリーマンやってて身につくのは
その会社の中でしか使えないスキルなんだ
よそんなとこで何十年働いてもガラパぼか
した人材になるだけだよ一歩会社の外に出
たら通用しないそそうなのかちゃんと自分
で治療立ち上げて金稼ぐ経験してビジネス
感覚磨いた方がいいよ今の時代リスクを
追わないことが一番リスクなんだはあ
なるほどいいぞ企業は何もかも自由で自由
かまその点はいいよなうんそう言われると
悩むなでも起業って難しいんじゃないの
いやいや全然俺もかなり覚悟して始めた
けどすぐサラリーマン時代より収入稼げる
になって老子抜けしたよそそうなのあ起業
なんて簡単サラリーマン程度の収入を稼ぐ
くらいならすぐだよじゃじゃあ俺もやって
みようかなうんあちなみにこの店は俺が
出しとくよ経費にできるからなへへえ経費
かなんか起用ってかっこいいな翌日俺は
会社をやめたくらえそして起用した今日
から俺は動画編集者だ仕事はクラウド
ワークスや
[音楽]
らない俺にとって理想的なビジネスだよし
今日から動画を作って作って作りまくるぞ
まずはアウトソーシングサイトで仕事を
あんたちゃんと仕事してんのおいノックも
なしに入ってくんなよ母さんもう実家に
帰ってくるなりこんなに髪とか散らかして
ほっとけよ俺の部屋だろここあんた急に
会社やめて起用するとか言い出して私も
心配よ企業ってあれでしょ借金とかも
すごいして事業に失敗したら大変なことに
なるんでしょうはあちげって説明しても
どうせわからないだろうけど企業ってそう
言うんだけじゃないんだってでもね私
YouTubeで見たよ器用ってね
とにかく今から仕事するから邪魔するなよ
ちゃんと仕事するんだよ分かってるっつの
俺はもう子供じゃねえんだよあだこだ言う
なよ頑張ってねはあコストを抑えるため
実家に帰ったのは失敗だったか事業が起動
に乗ったらこんな家すぐ出てやる気を
取り直してまずはアウトソーシングサイト
で仕事探す
か
ふふちまた広告この動画広告多すぎだろ
あんたうわびっくりしただからノックもせ
ず入ってくんなよちゃんと仕事してる動画
ばっか見てんじゃないのは見てねえよてか
見てたとしても仕事のために見てんだよ
参考し料説明してもどうせわからない
だろうけど動画編集者はこれも仕事なの
ちょっとあんたどこ行くのカフェなんで
仕事しないと母さんが部屋入ってきて邪魔
するからだろでもカフェじゃ仕事できない
でしょ俺の仕事はカフェでもできんだよ
どいてもう晩御飯までに戻って
ねたくうるせえ母親だよあれじゃ仕事
なんてできたもんじゃないしかし平日の
こんな時間にカフェでゆっくりするなんて
大学生の時依頼だなこういうことが自由に
できるのも器用のメリットだなそうか考え
てみたら休日だと混んでるようなところに
平日行けるんだな俺すげえサラリーマン
じゃなかなかできねえよそれこれが自由俺
今までどれだけ縛られてたんだよバカ
みたいじゃん会社勤めとか指示され管理
されなら市場価値工場につながらない仕事
をやらされるしがらみだらけのサラリー
マンなんてさっさとやめて起用して純粋に
生産性を追い求めるべきだったんだしかも
コーヒー台は経費にできる起用最高ださて
仕事探す
かああテロップ入れるのだりん今なんて
言ったもう1回くそこいつ滑舌悪くて音声
聞き取りにくいテロップ入れる方の身にも
なってみろよやべえやべえカパで13時
まで見の品あと1時間ああもうどうして
こんなギリギリになっちゃっただよこんな
8分程度の動画にテロップつけてカット
入れるなんてやろうと思えば1日でできる
のにくそあんたお昼どうするのできてるよ
早く食べちゃってうるせえ今忙しいんだよ
後ノックしてから入れっていつも言ってん
だろ早く仕事終わらせちゃってよね温め
直さないといけないんだから邪魔しかし
ねえなあの
ババふうどうにか間に合ったこれで
5000円かああしんどてか毎日1本動画
作ったとしても月15万しか稼げねえの
実績作って単価上がるまでは我慢かなうん
のショート動画とかも仕事受けようかなで
もあれ1本2000円とかなんだよなま
そもそも1日1本も動画作れねえけどどう
すっかな
今日もう疲れたし今日は休むかあんたお
昼ご飯どうするのああ今行くってもう冷め
ちゃってるよラップかけてあるからレンジ
でチして食べてねあんたいっつもご飯の
時間合わないんだから家事の負担考えてよ
ね洗い物とかせえな仕事で忙しいんだよ
こっちは嘘言っていつもリビングで
ゴロゴロしてばっかりいやそれはさあんた
絶対サラリーマン時代より働いてない
でしょそんなんで稼げてんのここれから
単価上がって稼げるようになるんだよ今日
もまだこれから動画作るしそうなのそれ
ならいいけどちゃんと働きなさい
よああ忙しい
忙しい今月はタスクでいっぱいだ商売繁盛
なのは嬉しいけど忙しすぎて困った
なおいいい加減にしろよやってるって勝手
に入ってくんな
く鬱陶しい起用してる人間の気持ちなんて
何もわからねえくせにあそういや今日の夜
は鈴木と飲む約束してたなかあやっぱ器用
家の気持ちが分かるのは器用化だけだよな
つれえサラリーマンと気持ちを共有でき
ない器用化
[音楽]
つれえ乾杯おれ元気でやってるか忙しい
だろ企業1年目はああま本当は
サラリーマン時代より働いてないなんて
言えねでも実質に1人だけだと仕事にだけ
集中できていいだろなんか純粋に自分の
収入に直結する仕事だけやってるような
感じでさあおまあな部屋に1人だと全然
仕事に集中できないなんて言えねえ自分の
生産性が100%収入に直結するのが器用
だついつい働きすぎちゃうよなそそれな
さりまくってるせいでサラリーマン時代
より収入落ちてるなんて言えねえ安心した
よえお前が仕事に打ち込めてるみたいでさ
あうんあの時は俺も起用し立てだったし
収入もそこそこだったから器用敗みたいに
なっててさサラリーマンなんてなるべき
じゃないとか知ったようなこと言って調子
乗ってたけど分かったんだな何がこの世界
年収1000万や2000万こっちじゃ
調子に乗れないなってえこいつそんな稼い
でたの事業を長く続けないといけないんだ
よ年収12000万年程度だとだって
それっぽっちの年収を23年稼いだところ
で大した資産にはならないだろああ確かに
この世界ちょっとしたアイデアをひめいた
やつが隙間産業で年収4桁万円を稼ぐのは
珍しくないだがそいつらを見てると見事に
続かないんだよ大抵の場合事業に継続性が
ないんだだからそういう奴らはコロコロと
事業を乗り換えていくんだけどビジネスを
当て続けるのはそう簡単なことじゃない
最初のビジネスは当たっても2度目3度目
はなかなかないんだ各いう俺も最近それを
思い知ったところでな年収を稼ぐことより
それを長期間維持することの方がはかに
難しいって痛感させられたよへへえだから
俺も今隙間的なもんじゃなくて長く続け
られそうなビジネスを始めているところな
んだがなかなかなた大変だなお前も一言
じゃないぞ今は収入が稼げて自由もあるか
もしれないけどその状況にあを変えて油断
している事業主もまた会社にあを変えて
油断しているサラリーマンとどうレベルに
愚かなんだ俺たちは一生不安定であると
いう覚悟を持って今の状況が良かったとし
ても慢心せず最悪の事態に備えて努力を
怠らないようにしないといけないんだよあ
ううんそれな分かる俺もそう思ってた
サラリーマンも不安定とか言うけど俺たち
とは不安定の程度が違うあいつら福利構成
もあるし平均金属年数もなんかだ長いだろ
生害賃金でサラリーマンに勝てる企業化
ってどんだけいるんだかな多分長期的には
サラリーマンに負けてる企業化が多いと
思うんだよ俺たちも調子に乗らず日々
頑張ろうなあああここの代金割りかんなお
おう甘すぎた完全に甘えてた完全に油断し
きってた年収12000万稼いでたこいつ
がこんな危機間持ってるのに月収10万も
稼げてない俺が実質だと集中できないとか
どんだけ悠長なんだよ言ってる場合じゃ
ねえだろバカかバカバカバカバカもっと
労働時間増やして必死に働かないとこの
ままじゃ絶対に生き残れないか生き残れた
としてもサラリーマン大幅に下回る労働
条件であだと働き続けることになるいやで
も1人で働くの無理なんだよなどうしても
自分に甘くなって仕事を先送りしちゃうん
だよな起用して自分で仕事の計画全部立て
て実行する身になって初めて知ったけど俺
って自己管理できない人間だったんだどう
しようこのままじゃあんそそうだこの方法
ならどうし
たあんたちゃんと仕事やってるのうせやっ
てらここでずっと見てるからねサボって
たら分かるからねああ見てろよ上等だよ
今日のタスク分かってんの分かってら
ちゃんとスケジュールつけてらそう言って
あんたたまに納期破りそうになってる
でしょうが納期守れないのは取引先の
なくすよ言われなくてもわかってら今日は
午前中にショート動画2本午後25分尺の
動画1本だからね今週はタスク詰まってる
からね今日の分はちゃんと今日終わらせ
ないと明日以降厳しくなるよ計画的にね
うるせえな分かってんだよやればいいん
だろやればよしこれで働ける