[音楽]
こここはおおあそうだったこれそういう
ことだよな夢とかじゃなくてうわへすげえ
なんかドラエの最初っぽいすげえあうわ俺
の格好俺の格好勇者みたいだ俺勇者なんだ
やったよしあっちに進めばいいんだ
[音楽]
なうおすげえ迫力えっとあっちまで行けば
いいのかちょちょっと怖い
ぞ渡渡辺私の声が聞こえますねああ
聞こえる聞こえる私は全てを司るもの
あなたはやがて真の勇者として私の前に
現れることでしょううわ俺やっしかその前
にこの私に教えて欲しいのですあなたが
どういう人なのかをお俺がどういう人間か
さあ私の質問に正直に答えるのです用意は
いいですかわ分かったでは渡辺私はこれ
からいくつかの質問をします難しく考えず
素直な気持ちで答えてくださいそうすれば
私はあなたをさらに知ることになる
でしょうさあ始めましょうよし来いあなた
にとって人生とは退屈なものです
か人生は退屈かああまぶっちゃけ体育
あちいまったいやいやいや俺勇者だぞこの
年で人生は退屈とか中二病みたいなこと
言ってる勇者いるかなろ系以外で勇者に
生まれて人生退屈とか言ってたら凡人ども
の人生何なんだよって話になるしこれ正直
に退屈ですって回答したらダメなやつだろ
ここは嘘をついてでも勇者らしい回答をし
た方がいい勇者らしい完璧な人間を演じ
なくて
はいいえ人生は楽しいぜエンジョイライフ
これまでの人生で1度も嘘をついたことが
ないですかももちろん嘘なんてついたこと
ないぜ人と話すことは楽しいことですかホ
か楽しいわけねえだあや人と話すの楽しい
ぜ新しい村についたら村人全員と話す
タイプだぜ少しのことでもすぐにイライラ
してしまう方ですかっていうか俺をイラッ
とさせるやつの方が悪いよなあいえ全然
イライラしたりしないぜ友達は多い方です
かおいてめえその質問はしちゃなんねえ
だろあいやははい友達は多いぜ勇者だから
仲間にも好かれるぜこれまでの人生で1度
も嘘ついたことがないですかそれさっきも
聞いたよなついたことねえって言ってん
だろあついたことないぜ集団で共同作業を
するのは好きな方ですか急に4択でくる
じゃん集団で共同作業するのが好きか
えっとああまあ他人とか鬱陶しあや勇者が
共同作用嫌いは問題あるよな役割的にいや
まあ確かにドラSなら勇者ソでラスボス
討伐いけるけど通常プレイ想定なら4人
パーティーだもんなはい俺は共同作用が
大好きだぜ当てはまるぜ集団で活動する時
リーダーを務めることが多いですかえ
リーダーそんな役割くそだるあや勇者
っぽい回答をするならここは当てはまるを
選ぶしかないよな当てはまるぜ俺はの
リーダーだぜ人とは違う目線で物事を考え
既存の枠に囚われない新しいアイデアを
思いつきますかああこれはガチで
当てはまるやつこれガチでこれよく変わっ
てるねって言われるし人と違う視点を持っ
てると思う俺他人に働きかけ多くの人たち
と関係を気づくことが好きですかああはい
はい当てはまります他人をサポートする
ことが好きですかああまはいはいどちらか
といえば当てはまります物事の問題点を
分析し解決方法を論理的に導くことが好き
ですかこれはガチで当てはまるやつ俺は
結構鋭い分析するタイプだし世の中で起き
ている問題の確信を作たタイプよく人に
気遣いをする方ですかああはいはいどちら
かといえば当てはまりますこれまでの人生
で1度も嘘をついたことがないですかだ
から嘘なんてついたことないって言ってん
だろ俺勇者だぞ俺は完璧な人間なん
だそうですかこれであなたのことが少しは
分かりましたではこれが最後の質問ですな
なんだ
うわななんだここはどういうことだこれ
あのえす座らないんですかえあはいでは
グループディスカッションを始めますグ
グループディスカッションななんだそんな
急にテーマは今からYouTuberとし
て活動を始めるのだとしたらどういった
チャンネルが儲かるかもう一度言います
テーマは今からYouTuberとして
活動を始めるのだとしたらどういった
チャンネルが儲かるかでは役割めなども
含め自由に議論してくださいよろしくお
願いしますえテーマは今から
YouTuberとして活動を始めるのだ
としたらどういったチャンネルが儲かるか
ですねユニークなテーマですねはははよく
わからんがこれが最後の質問ってことか
じゃあとにかくここはグループ
ディスカッションに参加しておくか
グループディスカッションなんて初めて
やるがYouTubeなら俺結構知識ある
しな議論くらい余裕でできるだろう皆さん
普段からYouTube見られてますか見
てます見てます結構見てますねあ見てます
であれば話が早いですねそれぞれ1つずつ
アイディアを出してそれに対して他の人が
意見を出すような感じでどうですかあ議論
より先に役職を決めておきませんかそれも
そうですねでは司会をしていただける方
いらっしゃいます
か司会なんて誰がやるかよ戦して議論を
進めないといけねえ立場じゃねえか面倒
くせえでは私私が司会を務めてもよろしい
でしょうかお願いしますお願いしますす
えっとでは初期をしてくれる
方初期とか絶対やりたくねえ他人の意見を
整理しないといけねえんだろだるすぎるあ
では私やりますお願いしますお願いします
すではタイムキーパーを時間管理とかし
たっぱみたいだからやりたくねでは私が
ありがとうござお願いしますすさてでは
改めまして1人1つずつアイディアと理由
を述べていただいてそれに対して他の人が
意見を出すような感じで議論しましょうか
いいと思いますこのテーマアイデアが大事
ですもんねあすあでは私からいいですか
はいどうぞ現在YouTubeはかなり
飽和したマーケットと言えますここまで
競合チャンネルが多い中で儲けを出そうと
するなら他チャンネルよりインパクトの
ある企画が必要だと思いますなるほどそこ
で私は金で人間がどう変貌するかを
モニタリングするチャンネルを提案します
えそれはどういう例えばバスへの
キャバクラの中でもさらに売れてない
キャバ場を指名し毎回合有して売り上げ
月刊位位を取らせ続けてあげるんです
そしてある程度位位を取らせた後は急に
指名をやめて成績を落とさせますそうやっ
て売れてないキャバ場の成績を上げたり
下げたりして成績の変化によって人間とし
てどのように変貌していくのかを
モニタリングするんですそれは結構みたい
ですねななかなか尖った企画ですねこれは
一例に過ぎません金によって人間がどの
ように変貌していくのかをモニタリング
するわけですから他にも様々な企画を
出せると思いますなるほど人間が1番
面白いエンターテイメントということです
ね確かにインパクトはありますねままずい
比較的話せるテーマなのに議論に入って
いけてない気がするここはなんか
インテリジェンスのある鋭い意見を述べ
なくてはしかしそれかなりお金かかります
よねそれはそうですねテーマは儲かるか
ですから再生数や視聴時間だけに囚われて
はいけないと思うんですよねああそうか
売上マイナス経費イ儲けであることは
YouTuberも同じですから大きな
コストのかかる企画だと再生数は取れても
利益自体はさほど残ない可能性があります
なるほど再生数や登録者数といった
チャンネルのスケール間だけに囚われて
いると最も大事な利益から離れてしまう
可能性がありますねYouTuberも
民間企業と同じで利益率は大事なんですね
視聴者目線ではあまり考えたことありませ
んでしたくそ素人見ていな意見の出やがっ
て絶対俺の方がこいつらより
YouTube見てるし詳しいのにあなた
はどう思いますかえこちらの方のアイデア
に対し何かご意見があれば意見どんどんお
願いしますこういうアイデアはそうやって
練っていくものですからねあいや
特にないですそそうですかでは何か
YouTubeチャンネルのアイデアなど
はありますか
え特にないですそそうですかでは私の
アイデアをお話ししますねお願いしますお
願いし
ますはも戻ってきた今の何だったんだ私は
全てを司るもの今あなたがどういう人なの
か分かったような気がします今ので俺の何
が分かったんだよあなたは正体不明の人
ですいやわからねえのかよ事前の質問に
対する回答では共同作業を好み
リーダーシップに優れ他人にも気を配り
サポートをすることができるのみならず
既存の枠に囚われない発想のできる人材と
いう印象でしたしかし実際にグループ
ディスカッションをさせてみると司会と
いうリーダー役を率先してやらず初期や
タイムキーパーといったサポート役もやら
ない議論中も発言せずアイデアを出さない
だけでなく問題点の指摘もしません議論
全体に何か貢献しようという様子が一切見
られませんでした事前の質問に対する回答
結果かと事後のグループディスカッション
の結果があまりにも違います一貫性があり
ませんいやそんなのさ事前にこれまでの
人生で1度も嘘をついたことがないかと
問いましたがそれに対しないと回答をされ
たあたりから自分をよく見せるため嘘を
つく人物である可能性が考えられますそこ
から推察するにおそらく私の質問に対し
多くの部分で虚偽の回答をしている可能性
があると考えられます仮にそうだとする
ならばグループディスカッションにおける
あなたの態度こそがあなたの実態である
可能性が考えられますえすなわちそれはむ
集団活動における役割がなくまた役割を
持とうという危害もない集団活動において
他人の荒に気づくことはありますが集団に
貢献するため建設的な指摘をすることは
なく内心で馬鹿にするのみしかしそれは
あなたが集団において何の役割も担わず
行動をしないからそう思うだけであなた
自身も役割を持てば荒だらけなのですこれ
までの人生で立場を持ったことがなく失敗
すらしたことがない故に自身の中に万能感
が強く残っており何かに取り組んでいる
他人の失敗や不完全性を馬鹿にし自分は
違うと思い込んでいるそれこそがあなたの
人生経験の気迫さを証明しているのです
おそらく大学時代も何かに打ち込んではこ
なかったのではないでしょうか今のまま
会社組織に属しても何ら益をもたらさない
どころか人件費の分マイナスの存在と
言えるでしょうおいいくらなんでもいい
すぎだろなんなんだよお前マジでむかつく
こんなの暴力だろふざけんなよ大体お前
一体何者なんだ渡辺さんそろそろ終了です
ゲーム落とします
[音楽]
ねお疲れ様でしたどうでしたかえ
あれあそうか僕ゲームしてたんでしたそう
ですよ今日は弊社の先行日で弊社を受験し
てくださる就活性の皆さんに最新のVR
ゲームの体験をしてもらっていましたいや
すっかり忘れてましただってもう没入感
すごくて完全に自分が勇者になった気分
でしたさすが大手ゲームメーカーだな今日
が本社の先行日だってことをすっかり忘れ
ていましたよ楽しんでいただけたようで
良かったですさてそれでは次は面接です
会場はあちらなのでご移動お願いしますあ
[音楽]
はい失礼者
す本日はよろしくお願いします面接官の
田中ですははいよろしくお願いますでは
早速ですが簡単に事故PRをお願いします
はよし自己PRなら丸暗記してきた内容を
話すだけだから楽だ私は他の人と一緒に
何かに取り組むことが大好きで
リーダーシップときりにす既の枠にれない
発想をできますありがとうございますうん
事前に行った性格適性検査ゲームの結果と
自己PRの内容が全然違うなあこの学生来
スケールに引っかかってる自分のことを
よく見せるため虚偽の回答をする傾向あり
かこっちの手元にこういうデータがあ
るって分かってないんだろうなでは学生
時代打ち込んだことを教えてくださいはい
私は