俺っぽい中タウンの年こいつは相棒の日か言ったば
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてからもマスター
に俺はなる
カバッ
[音楽]
鯖
そ向けたお嫁が噛んでるぞなんでし無線勝てないんだよ長い間死ぬ気で寄与してやっと
ジムリーダーで塗ってたどり着いたのにそれのフローを無駄にしやがってこのクソ無能
さが者どもがぁああやっと資産と一歩のところてジムリーダーをぶっ倒して二つ目の
ジムワッペンを手に入れられるところだったのにギアスとしさんってばぁ4 f 8 c
4トレーナーとして俺はこんなに頑張ってるのにお前らが努力しないばっかりにジム
リーダーまで行けてませんでしたあ今ジムリーダー前の雑魚トレーナーに洗えました子
たち
ます
だから惜しくもなんともないですよジムリーダー戦前に足切りされたようなもんですよ
堀田家ティムリーダーよりはいて下にこんなにぶっ飛ばされてんですよっ立ち食い10
秒前はが悪いかっカバーアート資産の問題も大きかったよな
不不不不不不不不不不不不不不不不も書を損ねた俺はこの後スロー家に行くからな母
もう勝手にしてくださいチェ
非常に起きたらしばらくこの巻で自由行動ってことでふざけるのお前はエンドレス王道
だ
休みなんてないっ特価で金稼いで扱い方
あった
いらっしゃいいらっしゃいリクルートゴールがややすいよう道で拾った天然
オーガニックリクルートゴールだよや安いよ安いよ
そっとしなんで俺がこんなことに1.5あいつのせいだアダプタータッチ
当たれよ芸がイライラするなそれもこれもあいつらが無能な体だオーガニックな
リクルートゴールだよオーガニックなの天然素材や素材は重く婦人好物なんですけどて
も次の途中自然の中で拾ったものなのでそれをがニックっていうのをが肉
定義次第すかねぇ
はいこの店やってます完全に行ってます沿革
途中から明らかにリーグの挙動がおかしかった完全に俺のこと待ちしてます警察の皆
さんここで違法なジャンプが行われていますういーやっやすいを得ずよ
おいっかゆいつまでやってんだまだ完売してないじゃねーか気合が足りなちょっと待っ
てくださいよーよ
なんだよ仁さんもういい加減にしてください僕たちからもは労働者ですよそうだなぁ
労働者っていうのは奴隷じゃないんですよ権利が法によって守られているんですよ東
行き方もあるようだなぁいやここがそういう方なんですよ何がいいたい命がけで旅をし
て街に着いたらジムリーダー戦それに向けて休みなしでの店営業ですよ
ブラック労働もいい加減にして下さいやすいは癒しワッってゆか報酬は言うほど必要か
それ向かうで怖いこと言わないで下さいよ
2予
強10日あの仁さん僕はよく貼ってるわけじゃないんですよ
別に給料は高くなくていいツン定時で上がれて分休日があって仕事内容の激務じゃなく
てまったりで有給とか何か色々とれてパワハラとかもなくて権利を守られて毎日雇用が
脅かされなければいいです決して多くを求めてはいませんそんなささやかな願いすら
この barbie ではかなわないとおっしゃるんですかーってねーなに贅沢なこと
言ってんだ arcsoft 4ブラックトレーナー
どれか
得まったり働かせろああああまったり働かせろまったり働かせろ
まったりやなぁかけろまったり働か性ある仁くんあっ
お前アレのライダーにの松崎っと君が思ってるだけだけどねっ
君まさか自分の皿文に商売させてるのかいがこれがうちの一斉方針なんだが文句あるの
かいや別に
ただ僕はサラ者たちにそんなことさせないそもそもこんな時間まで働かせたりしない
けどねなんか1資金のパーティーってスマートじゃないよねーたまれ閣下がお前さっき
と同じど田舎単身だって企画あるお前も仲間なんだよちゃんにカッコつけるのよ駅ナカ
出身かどうかを必要に気にするなんて
矮小な人間だな気にははっはー
ハートか20人ではで人とか読まれ都会育ちスマートマフラー皆友達回違うよね様々な
地方から人が集まってきているのが都会だよね地方出身者なんてゴロゴロいる堂々とし
ていればいいのさーそれなのに省出身かどうかを常に気にするなんて小さい小さい波が
小さいヨットスクールサモンマスターになるようなトレーナーはそんな些細なこと絶対
気にしないようくぬ
ああのガオーコンコンあっそういうのいいんでえなにいやちょっときた言うけどこっち
のガーディ
まったりなんすかえっそのホワイトなんすかっこっちのバディってホワイトああまあ
そうなんじゃないですね結構サラモンの間でも有名ですよ
松崎さんのガーディがホワイトって繁忙期以外は普通に定時上がりだし
サビ残もないし有給もてるし金プラも整備されているからハラスメントも起きにくい
少なく
ともハラスメントには厳正な処罰がある仕組みになってますあと給料も高いですよかっ
カバーああ
あそれに比べてうちのバーディとしたら給料安いし休みもないし長時間サビ残なんて
基本だし毎日ハラスメントパーティーなんですよそれはやばすぎでしょっテントでし
たらどうですか
やっぱテントでした方がいいすかねぇうーんまあ僕はそう思いますけど
でもトレーナーに何を求めるかってサラモンそれぞれ違いますからねぇ僕がトレーナー
に求めることなんて本当細やかですよ僕はただまったり働きたいだけなんですよ給料
なんてつでいいんすよ
労働月
なくて休みが取れてってきむじゃなくてハラスメントがなくてそういう普通の職場で
いいんすよ
なんか立つ学働く漢字も苦手だしそうなんだなるほどううーんやっぱテント s か
なっていうかどうしたら松崎さんみたいなまったりホワイトトレーナーの特就職できる
んすかっ
んそうだなぁちょっとやり方教えて下さい8 is かやっぱトレーナー分析すか
いろんな賞見た切っ隠れ優良まったりトレーナーの探し方と就職方法を教えてください
4へ泊まってね自分の就職方法思い出してみるから
よーし大学受験に向けて一生懸命勉強するぞおいらかの取りすぎでは
えっ55までさかのぼりますカー昼食の話ですよ遡るようまったり王道と何か関係ある
んですか55時代が関係あると思うんだけどなあああへ
まずは落ち着いて聞いて4日が
やた頑張って勉強して志望大学に受かったぞはい課題ねあと来週の講義ではレポートの
発表もしてもらうからね頑張って勉強するぞえっと
今年の部活勧誘の方針はいやー100人規模の部活となると勧誘も一苦労だなぁでも
ob og がたくさんいる伝統ある部活だから頑張らないと風土そろそろ編集いき
ましょうあわかったすぐ行く大会も近いもんな
今年は絶対優勝しましょうねあーみんなで頑張ろう部活も一段落ついたし興味のある
分野の勉強に集中しよう
勉強ついでに懸賞論文にでも応募してみようかなさて昼食活動は夏インターンから
きっちりあるぞ
先行直結インターンのイエスは6月に提出済みだし筆記や面接も対策のおかげで通過
できた後はインターンで活躍するだけだ
がんばるぞああああまさみちょっとしばらく就活忙しくなる
からデートは我慢してくれエアー好きだよまた line する
通してへートレーナーを志望されたのですか配本トレーナーは業界のリーディング
トレーナーでありやった
また早期先行ルートで教会大手から内定もらったぞこれで第一志望群から3つ内定を得
たけどどのトレーナーのところ就職しようかな
どれも捨てがたいけどやっぱり僕は仕事だけっていう人生じゃなくてワークライフ
バランスも大事にしたいなよ
失格者の実情を調査するために ob og から改めて話を聞いて情報収集するぞ
そそうなんですね労働環境は配属先によって変わるけど概ねそんな感じなんですね
ありがとうございます勉強になりました
松崎さん本トレーナーで働かせてくださいよ就職後のギャップもなくはないけど一番
重視していたワークライフバランスはおおむねイメージ通りだぞ
納得だ
って感じかなあまた店ねー
まったりしてないな何があなた今はまったり働いてるみたいだけど今に至るまで前編
まったりしてない今だって頑張って働いてるけど絵もそうだな
言われてみれば就職前から結構頑張ってきたかもそちらもあなたは似たような感じす
ねー閣下ば松崎さんみたいなトレーナーってやっぱ人気ありますから競争激しいです
もんねそうだねでレベル高いサラモンがたくさん受けに来るから自然と競争激しくな
ね労働条件良いことで有名なトレーナーは当然そうなるからねまったり働きたいなら
まったり大学生活過ごしたりまったり就活してた厳しいような気がしますねあーそうか
もね地区なくともその職を得るためにはまったりしてらんないもんね
そういうトレーナーとしての怠慢さが現在の状況をつくってるんじゃないの
初心者へ君の大だが君のパーティーが厳しい状況にしているって分からないたドジ原は
やめろ乾門に君の要望ばかり押し付けて君自身は何も努力しないんだもんな
プロパーてにしたいなら君自身がもっと努力しないとダメだと思わないた
黙れ松崎さんそろそろ次のアポがありがとうくだらないことに時間を使ってしまった
よっちゃあね仁くんくれぐれもと
のかタウンの端にならないようにしてくれよ
なんだまったり働きたいさんもがまったり収穫した厳しいだよ曽我部上から語り上がっ
てこれがまったり働けないのはちょっと歯が全部悪い
何が強いバーてにしたいなら君自身がもっと努力しないとダメだよ
曽我上から語りやがって俺のガーディが強くないのはクソ皿者どもが全部悪い
なっかり仁さん
定番が a だからな
[音楽]
このバディ動く