えそれでは日端自動車の2024年度上
決算報告を行いますまず本日のスピーカー
をご紹介申し上げます社長権最高経営責任
者外川誠最高財務責任者スティーブンも
です本日のアジェンダですけれどもまず
プレゼンテーションを行いましてその後に
質疑を応答といたしますそれではマイクを
外側に渡しますえ当社の上木の売上高は
前年並でしたが営業利益は前年同期90.
2%減少しました当期準利益は前年同期
93.5減少しましたえ誠にごめんなさい
経営を立て直すために世界で9000人
リストらしますまた経営責任を明確にする
ため私は当面役員報酬の50%を実長し
ますこのような事態に至ったことについて
CEOとして責任を通しており
ますそれでは質問を受け付けますご質問の
ある方は許をお願いいたしますはいそちら
の前列左から4番目の方帝国経済新聞者の
鈴木です外川社長決算は残念でしたねただ
役員報酬の半分を実上されるということ
ですから責任を感じられて
役員報酬の半分を返上し
て
半分え6億
5700万えあの外川はいあなた役員報酬
6億5700万もらってたんですかまはい
業績変動報酬とrsuを含めればですがえ
でその半分を上ですかまはいじゃあまだ
3億円以上もらってるじゃないですかま
はいいやしかし税金もきついですからね
しばらくはただ働きみたいなもんですよ
はっはっはうるせえようわびっくりした
このクソ決算でどうしてそんな役員報酬
もらってんだよそんなこと言われても
ちゃんと業績変動報酬の部分は返上するん
だからいいじゃないですか決算が悪かった
のですからこれがなくなるのは仕方ないと
思っております責任を痛感しております
3億もらっといて責任とか言ってんじゃ
ねえよ洗上金額は約3億円つまり大手用に
務めるサラリーマンの障害賃金分責任を
痛感しておりますむかつくなその言い方
いやしかしよく分かりましたね私が役員
報酬を6億5700万もらってること
なんていや日本では年間1億円以上の役員
報酬をもらっている上場企業役員はその
金額や内分を有価証券報告書で公開しない
といけないルールになってますからね通気
有価証券報告書の役員の報酬党の欄を見れ
ば一目瞭然ですよバレたか意外と知らない
人多いんだけどなそれネットで公開され
てる情報なんですから当たり前じゃない
ですかほら見てください役員報酬の総額
だけでなくそのうち基本報酬がいくらなの
か業績連動報酬がいくらなのかrsuなど
の株式報酬がいくらなのかきっちり公開さ
れてますよバレたかでもこれちょっと
プライバシーの侵害だと思いません
いやいやそや投資家は自分が投資した企業
の役員が報酬をどう決めているのかどう
いう形でいくらやってるのか気にする
でしょじゃないと極端な話クソ決算なのに
役員報酬だけがっつりもらおうとする役員
も出てくるかもしれないじゃないですか
これは企業のガバナンスの問題ですよああ
はいはいだからこんなひどい決算なのに
その程度の役員報酬カットで本当にいいと
思っているんですか逆にいいんですか
え逆に逆にどういう意味ですか冷静に考え
ていただきたい当社は日本の大手自動車
メーカーですよねまはいうちみたいな会社
に事務系技術系総合職で就職するのは
難しいですよね就職活動でそれなりに努力
しないと入れないですよねま推薦とか抜き
にした自由枠なら一般的にははい私は
生え抜きではなく転職組ですが転職だって
大手企業ですからねこういう企業に期間的
触手で転職するならやはりこれまでの経歴
は重要で相応の努力が必要じゃないですか
はま転職にもファーストキャリアが影響
することは否定しませんがまた当社に就職
してくる人たちには工学歴そが多いこの人
たちは大学受験で努力してきた人たちです
よねそりまそうなんじゃないですか受験で
努力し就活でも努力してきた人たちの中
からごわずか一握りいや1つまみの人間が
当社のような企業の役員になっているん
ですこれはもうサラリーマンの世界におい
ては上積中の上積ですよ自分で言うのもな
んですけどねそれはそうだと思いますけど
つまり何がおっしゃりたいんですかいいん
ですかサラリーマンの上積中の上積が
Youtuber未満の年収で
もいいやなんですか急にYouTuber
ってそそれとこれは話が別でしょそそれに
YouTuberだって再生数や視聴時間
が取れなければ収益を稼げないわけで成果
に対する責任はしっかり取ってるじゃない
ですかあなたと違って話をそらさないで
くださいよいいえこれは非常に重大な問題
です記者さんあなたにも関わる話なんです
よわ私にもはいこれは企業で働く
サラリーマンの保険に関わる話なのです
サラリーマンの険先ほども言いましたが
上上企業役員である私はサラリーマンの
上積です上中の上積です何度も自分で言う
なよその私の年収がYouTuberに
負けていたら同じサラリーマンである
あなた方はどう感じますかえ自分たち
サラリーマンの上があのハグレみたいな
連中に年収で負けているということになる
んですよそれは偏見が過ぎますよ生ぜ
1/4ぐれくらいですって
YouTuberはじゃあその1/4ぐれ
連中に負けていいんですかサラリーマンが
ししかしYouTuberだって大金稼げ
てるのは僕一部それこそずみ中の上だけで
大半は底辺でしょですからその上バトルで
サラリーマンが負けていいんですかう上
バトルもちろん私だってYouTuber
全員が大金を稼いでいるとは思っていませ
ん年収の平均値や中央値を取れば
サラリーマンはYouTuberを圧倒し
ているでしょうYouTuberなんて
大半は収益化すらできない底辺で収益か
できたとしてもなかず飛ばずアルバイトの
方がまだマというレベルのチャンネル
ばかりですからねまあそれは奴らが基本的
にちえたらずの集合隊だからに他ならない
ので納得なのですが中にはいるでしょう
ちえ以上に倫理道徳の足りてない連中が
そういう奴らがとにかくめちゃくちゃな
バカをやって悪目立ちし大金を稼ぐという
こともあるたまらないのがそんなバカどが
大金を稼ぐ様子を見て若いバカどもが
YouTubeに希望を見出しアさえ
サラリーマンは稼ぎが少ないと馬鹿にして
くることですちえたらずとちえたらずは
光れ合うんですかねスタンド使いみたいに
言いすぎだよま認めますよ確かに
YouTuberにだって夢はある極々
わずかな上積中の上積に限定すれば奥の金
を稼ぐこともできるでしょうしかし上積と
いうのであればサラリーマンの世界だって
上積は奥を稼いでいるただバカどは
サラリーマンの世界の上積がどれくらいの
金を稼いでいるかどれくらいそういう人間
たちがいるのか分かっていないし調べる
方法すら知らないのですだから普段目にし
ているYouTuberの年収ばかりに気
を取られサラリーマンを下に見るような
馬鹿が現れるこれまで努力して努力して
努力して努力して努力して積み重ねてきた
我々がYouTuberごきに年収で負け
たらいけないんです平均地でも中央地でも
最高地でもバカどがれるYouTuber
をはかに上回る年収をサラリーマンの上
ずみたる我々は稼いでいないといけないの
ですめちゃくちゃなことを言っているがな
んだろうこの熱気は応援したいという
気持ちすら湧いてくるところが日本の上場
企業役員はまだまだ全然金を稼いでいませ
んえそうなんですかはいcfoデータを
はい東京商工リサーチの調査によれば
2023年度だと1億円以上の役員報酬が
発生している日本の上場機業は59車しか
ありませんでした調査対象は日本に上場し
ている3874社です3874社のうちの
509車割合にして13.1しかないん
ですよ役員2億の報酬を払っている上場
企業は少なすぎるでしょ上積みぞ
サラリーマンのた確かにまた奥の報酬を得
ている役員の人数は1120名上場企業の
役員数からするとあまりにも少ないしかも
これで過去さいただというのです日本の
サラリーマンの上積がこれでいいの
でしょうかそそれはつまりサラリーマンの
上積である上場企業役員の多くが下手をし
たらYouTuberの上積み未満の年収
でややめろ言うななんなんだよそれ冷静に
考えて社会のバブだろでは少し話題を変え
て日本の上場企業で最も役員報酬をもらっ
てるのは誰か教えましょうあそれ聞きたい
cfoデータをはい現在のところ最も役員
報酬をやっているのは7&I
ホールディングスのジョセフマイケルで
ピントしで77億3200円ですおすごい
2桁億もらってる役員も結構いるんですね
え上位17名は10億円以上の役員報酬を
得ています詳しく知りたければ東洋経済
進行者がお得意のランキング形式にしてる
ので見てみてくださいしかしまだまだ稼い
でいる役員が少なすぎる出世した
サラリーマンは多くの報酬を得なければ
ならないんですいつからですかこの国の
若者が出世したくないと言い出したのは
責任や高速時間に対して給料が割に合わ
ないからそんな意見が出てくるのですこの
ままではいけないYouTuberの
ごとき下線の仕事よりサラリーマンは稼ぎ
が少ないという印象を持たれてしまっ
たらこ民の労働意欲にも影響しますよ確か
にだから私は当期準利益が前年同期
93.5減少しても多額の役員報酬を
受け取り続けなければならないのですそれ
もこれも全て日本のサラリーマンの険を
守るためしよ私は強く主張したい
サラリーマンの上積みたる我々上場企業
役員はもっと夢のある年収を稼ぐべきだと
YouTuberなんか比較対象にも上げ
させるなな上場企業の役員はもっと役員
報酬をもらうべき
だしかし私は役員報酬の半分を自上します
えいいんですかそんなことしてはい3億円
で結構ですしかしあなたは我々
サラリーマンの希望もっと役員報酬を稼い
でもいえ責任を痛感しておりますので