日本社会の異常さは就職活動で嫌という
ほど理解させられる俺が今やっているこの
茶番に何の意味があるというのか例えば
面接だあんなもので学生の何が分かると
いうのか面接官は学生に学生時代の
取り組みを必要に等がそれと仕事に何の
関係がある学生は面接官に媚び欺き内定を
得るそれができない学生は内定を得られ
ない結局のところ内定者と未内定者の間に
能力的な差などないのだただ面接感に
媚びへつらう規制虫のような人材がうまく
外気よに入り込んでいるだけなのである
まさに茶番だ俺が入社してやってもいいと
思える社のイエ締め切りまであといつか
イエはまだ1文字もかけていないこんな
もので俺の何が分かるのかと思うと書気が
せるそもそも募集時期が決まっていること
自体おかしいなぜ就活のスケジュールが
決められているのだもっと自由に就活をさ
せてもらいたいものだEを提出した後は
筆記試験があるのだろうこれもよく存在
意義が分からないそしてそれを突破したら
面接という茶番が待っていると考えれば
考えるほどおかしな精度だやる気がしない
そり日本という国は衰退するわけだしかし
今日は熱いな真夏にスーツ着て就活なんて
やるもんじゃなんだこいつ変なのいるぞ
うわなんか気持ち悪ややめて欲しいのだ
痛いのだんうわ喋るのかよきし体ぶよぶよ
で草痛いのだぼ僕の言葉通てるのだ翻訳薬
は聞いているはずなのだ言葉が通じてる
なら暴力はやめてほしいの
だやめやめて欲しいのだ痛いのだ悲しいの
だ僕はただこの星のことを知りたいだけな
の
だ暴力は何も産まないのだ悲しいことは
やめるのだだ誰か助けてなの
だいやそこは助けるところだろえどう見
たって今の流れは助けるところなのだなん
で僕のことよく観察した上で無視しようと
したのだいや明らかに面倒ごとだしこの星
はひどすぎるのだ一方的に暴力フルはそれ
を無視するはとんでもない蛮族の星なのだ
はていうかお前何ステレオタイプな宇宙人
みたいな格好しやがって僕はこの星から
少し離れたところにあるぷにぷにせいから
やってきたプニプニなのだはガチ宇宙人
なんでこの星にまさか新役高度な知的生命
隊はそんなやばんなことしないのだ僕は
宇宙旅行が趣味なのだ電球が取れたから
この星の日本という国に来たのだ式がある
からなのだでもステルス機能が故障して身
を隠せなくなってしまったのだそれで
地球人に見つかっていじめられてしまった
のだ痛かったのだ辛かったのだああ
ステルス機能が故障してしまったからもう
この星にいるのは危険なのだ母星に帰ら
ないといけないのだでも宇宙船はここから
少し離れた場所にあるのだ1人で向かっ
たらまた誰かに見つかっていじめられて
しまうかもしれないのだもういじめられる
のは嫌なのだああ誰かが一緒に宇宙船まで
ついてきてくれたらな宇宙船までついてき
てくれる地球人がいればいじめられずに
住んで助かるんだけどな誰かそんな優しい
地球人いやちょっと待つのだなんだよ
宇宙人となんて関わってる暇ねえんだよ
こっちは忙しいんだ宇宙船まで宇宙船まで
なのだちょっとなのだちょっと離れた
ところにあるだけなのだ俺に言うなもう
1人じゃ怖くて歩けないのだ知らねえよ
またいじめられるのだ地球人は凶暴なのだ
そうでもねえから安心しろお願いなのだ俺
は今就活で忙しいんだよあっち行け就活
そう就活就職活動本当に忙しいだよこっち
は人生かかってんだ就職活動待つのだ今
言語時点で調べるのだはあなるほど地球人
はそうやって職を得るのだ日本の就活は
特別行かれてんだよへえ不思議な監修が
ある星なのだ僕の星にはそんなのないから
驚いたのだカルチャーショックなのだえ
お前の星就活ないのないのだじゃあ誰も
働いてねえってこと普通に働いてるのだ
じゃあ面接は面接言語時点で調べるの
だなるほど僕の星にそういう文化はないの
だイもないEエントリーシートないのだ
じゃあ筆記試験もないのだこの国で言う
ところの就活という制度自体ないから全部
ないのだ僕の星だと受けられる器用を受け
て先行なしで即入者なのだゆ夢の星じゃ
ねえかそうなのだそそうだよ就活しなくて
も働けるなんて最高だろあくそ星ガチャ
外した俺もお前の星に生まれてればなお前
の星に生まれてさえいれば就活なんてし
なくて済んだのになそんなに羨ましいなら
うちの星で働くのだは僕の星は他の星から
の移民も積極的に受け入れているのだだ
から言語翻訳も万全で薬を飲めば君も
異星人と意思疎通が可能なのだマジかよ他
の星かまあでも考え方によっては外国で
働くようなもんだよな言葉も通じるみたい
だし何より就活がないというのがでかい
ここは行ってみるかいや待て冷静になれ
なあ仮にお前の星に行くとしてだ俺が地球
に帰りたくなったら帰れるのかもちろんな
のだもし嫌になったら僕が地球に返して
あげるのだよし分かったじゃあ試しに行っ
てみるとするかじゃあ行くのだこっちなの
[音楽]
だここそうなのだ何もないが隠してるの
だうわ中に入るの
[音楽]
だ
うわガチで宇宙船じゃんそうだと言って
いるのだこれ本当に飛ぶの飛ばなきゃ
ぷにぷにせいにはいけないのだ当たり前の
こと言うななのだいやなんか現実感なくて
さ結構軽いノりでお前の星行くとか言っ
ちゃったけど若干やめたくなってきたわ
ちょちょちょ君が決めたことなのだ突然
そんなこと言われても困るのだぷにぷにせ
はいい場所なのだまま嫌だったら地球に
帰ればいいだけだしなそうなのだあ一応
行っておくけど途中アプもあるのだ大丈夫
なのだよくわからんけどまあ大丈夫なん
だろじゃ行くの
だ
うわ
ワープに入るのだおおう揺れるから注意な
のだお
[音楽]
おうここだニプせなのだなんか地球と
あまり変わらんな待機成分は地球とそこ
まで変わらないのだこっちに来るのだ仕事
を紹介するのだあ
[音楽]
おうへえなんか町は地球っぽいな確かに
結構似てるのだあえセスコちゃんなのだは
アイドルユニットプニプニドラゴンパレス
のセンタープニセスコちゃんなのだこの星
一番のアイドルなのだ美人なのだどれ見て
わかんないのだ一番美人の子なのだ美人僕
もこの仕事の金で次のライブ行くのだ
グッズもたくさん買うのだ
ふん今通った宇宙人は姿が違うけど移民
そうなのだ色々な星の移民が働いているの
だみんな幸せなのだふ悪くなさそう
じゃんなんかこの星の環境全体的に地球と
変わらないな当たり前なのだぷにぷに生と
見たような環境の星を技選んで勧誘活動を
しているのだじゃないとせっかく移民を
連れてきても適応できないのだえ選んだ
勧誘ついたのだおい今のどういう意味だ中
に入った後説明するの
[音楽]
だあじゃあここにかけてくれなのだお
おうぷを戻った報告なのだあっはいなのだ
でもちょっと今クライエント待たせてるの
だああ何度も言わせるななのだごごめん
なさいなのだ報告するの
だどうなのだははいなのだこの案件で
決めるのだ決まるのだそれた多分決まるの
だ多分ぷを自分の成績分かってるのだわ
分かってるのだお前の成績だけぶっちぎり
で上がってないのだ締め日も近いのに許さ
れないことなのだ絶対成果を上げないと
いけないのだ多分とかおそらくとか言っ
てる場合じゃないのだなんとしてもやるの
だはいなのだお前が数字できない分他の
会員に負担かかってるのだはいなのだ他の
会員に申し訳ないと思っているだはいなの
だお前からは何としても成果をあげて
やろうという気合を感じないのだはいなの
だもっと気合いを出すのだはいなのだじゃ
行くのだ絶対決めるのだわ分かったのだ
頑張るのだ絶対決めるの
だどうしたいや別になんでもないのださて
君にはまずこの星の就職について説明する
のだあおう就活はないんだろもちろん就活
なんてないのだ生まれた瞬間に職業の選択
肢が決まるからそんなの不要なのだへ
生まれた瞬間って何僕たちは生まれた瞬間
遺伝子検査されてトリプルA角から
シングルシ核に分類されるのだ遺伝子的に
最も優れているトリプルA核は前職用を
選択可能なのだまあ全職業を選択可能と
言っても待遇のいい職業を選択する人が
大半なのだだけど最低評価のシングルC格
と判定された人は劣等だから限られた職業
しか選択できないのだシングルシー格が
選択できる職業は待遇が悪いのだはじゃあ
付きたい職業に応募すらできないことが
生まれた瞬間決まってる奴もいるってこと
そうなのだいやいやいやなんだよそれ話が
違うぞ違わないのだ確かに就活はないのだ
生まれた瞬間優劣が明らかになるから
わざわざ面接やエ筆記試験みたいな選別を
しなくていいのだ君にとっては就活のない
素晴らしい社会のはずなのだこういう方法
で労働者を選別しているから地球みたいな
方法で選別をする必要がないのだはあま
待て俺の格付けはああ移民に格付けとかは
ないのだへ移民はシングルC核の労働に
従事することになるのだななんだよそれ
シングルシ核の仕事は誰もやりたがらない
から常に人で不足なのだシングルC核判定
された人がシングルシ格の仕事に従事し
ないからこの星にはシングルシー核の無職
がたくさんいて社会問題になっているのだ
だから労働力を移民で穴埋めしているのだ
全くシングルC格判定を受けただけで労働
しないなんて社会に対して無責任なのだ僕
だって格付けはWC格だけど頑張って働い
てるのだえそうなの僕本当は宇宙旅行業界
や宇宙船メーカーに就職したかったけどw
C格だから応募もできなかったたのだ宇宙
旅行も宇宙船も好きだけど仕方ないのだだ
から仕方なくこの仕事をしているのだお
お前の職業って僕の仕事は惑星官キャリア
コンサルタントなのだぷにぷに生徒環境
条件の似た星の知的生命体を勧誘してこの
星でシングルシ格の仕事とマッチングさ
せるのが仕事なのだ自分の星の就職文化に
馴染めない知的生命体はたくさんいるのだ
そういう生命体でも就職文化が変われば
働く気になると思うのだうちの星の就職
文化で新規一点頑張るのださて移民者が
選択できる仕事について今から説明するの
だと言ってもそこまで選択肢は多くない
から安心するのだ覚えることが少なくて
いいのだまず大量的なのが宇宙ゴミ拾いな
のだ事故で爆発宇宙船の破片とかが
ぷにぷに製周辺の宇宙空間を飛び回ってい
て危ないのだだからそのゴミを回収して
ぷにぷにせから飛び立つ宇宙船を守る社会
的意義の大きい仕事なのだやりがいがある
のだただちょっと3年以ない死亡率が
15%くらいあるのだ3年いない離職率
みたいに言うな宇宙空間を飛び回るゴミを
回収するのは少し危ないから結構死ぬのだ
でもとってもやりがいのある仕事なのだ
やりがいやりがいうるせえなで次に紹介
する仕事はやらねえよえクソすぎるだろ
この社会なんで応募できる職業が制限され
てんだよそれは遺伝子でうるせえ決めつけ
んな俺を地球に返せえええ嫌なのだ絶対に
返さないのだおい約束と違うぞだだって君
は何かの仕事とマッチングさせないと手数
料が入らないのだ手数料が入らないと上司
に怒られるのだノルマがあるのだ怒られる
のは嫌なのだ知らねえよそれに収益を上げ
ないと報酬出ないのだ今度のライブに行け
ないのだセスコちゃんに見つけないのだだ
から絶対君を地球には返さないのだこの星
に来てしまえばもう察与奪はこちらのもの
なのだなんつ仕事してんだよお前僕を
舐めるんじゃないのだこれがダブルC格の
仕事なのだこ背負いすぎだろそもそも君は
就活っていうのが嫌なんじゃないのだこの
星に就活はないのだ理想ではないのだいや
確かに就活はクソだけど最初から食用選択
肢がないのはもっとクだろあ応募できる
企業があれだけ存在した新卒就活ってそう
いう意味では恵まれてるか大半の業界や
職種が一斉に応募を受けつけてるとか
当たり前だと思ってたけど冷静に考えたら
おかしいよなぜ絶対どこかの仕事につか
せるのだ手数料を手放すわけにはいかない
のだそそうだ特定エイリアンシークインは
どうなのだ特定外来種に指定されている
エイリアンを飼育するとっても社会的意義
の大きい仕事なのだやりがいがあるのだ
ただちょっとまだ生態に道の部分が多い
せいで突発的な事故が発生するけどそれで
も3年いないし暴率は5%と大ぶ低いのだ
その勝1%でもあっちゃダメだろうじゃ
じゃあ地球へ返せ嫌なのだノルマがあるの
だもうこの星に来ちゃった以上どうしよう
もないのだ君は1人で地球に帰れないのだ
だからもう僕の言う通りにするしかないの
だお前また地球人にいじめられたいのかえ
痛い痛い痛い痛いのだやめて欲しいのだ
悲しいのだ辛いのだその時ぷは地球で刻ま
れたトラウマを思い出した過去にひどい
いじめを受けた記憶を簡単に忘れることは
できないのだごめんなさいなのだもうやめ
てほしいのだちゃんと地球に返すのだ許し
て欲しいのだ地球人全体的にパワフル
すぎるのだ野蛮なのだ宇宙船乗り場に行く
ぞはいなの
だおなんかだいぶ寒いなちゃんと地球に
返したのだじゃ僕はもう帰るのだお前さ
勧誘するならちゃんと事前に詳細説明しろ
よな僕ので不人気職についてください
なんてセールストークじゃ誰も来てくれ
ないのだ自分が知らない外の世界に幻想を
抱いてる社会不適合者にあれこれ都合の
いいこと言ってとりあえずぷにぷにせまで
連れて行きあはなし崩し的に就職させて
しまうのが一番効率的なのだ詐欺すれすれ
みたいな仕事してるなはあ燃料費だけ
かかったのだ骨折りゾンなのだ骨姉じゃん
お前ま俺も少し新卒就活ってのを考え直す
きっかけになったわ面接とかはクソだと
思うけど多くの業界や職種に応募できる
権利があるっていうのはありがたいこと
だったんだなってお前の星は論外として
日本だって大学卒業後はここまで職業選択
肢多くないだろうしせいぜいこの新卒就活
シーズンを大事にしようと思うわは新卒
就活っていうのにはシーズンがあるのだん
まあな死亡先の業食手や器用によるけど
早ければ3年で内内定が出たりする一般的
には4年の春から夏くらいがピークかな
そこを逃したら一気に応募できる企業が
減るはえ春から夏がピークなのだあんどう
したいやなんでもないのだ僕はもう帰るの
だああさっさと帰れあっちょちょっと待つ
の
だここれあげるのだ何それままあなんと
いうか謝罪の気持ちなのだ謝罪ああまあ
確かに騙されてぷにぷにせまで連れて行か
れたわけだしな数時間とはいえ新卒
シーズンの貴重な時間を使わされたんだ
これはもらっておいてやろう開けていい
いやダメなのだ辛いことがあった時に
開けるのだなんだそうやそれじゃ僕は
変えるのだお
おうさよならなのだ辛いことがあっても
頑張るの
だなんだあいつ帰るかそれにしても寒いな
今日は今朝はあんなに暑かったの
にさてA車のイ締め切りまであいつかだ
さっさとイを仕上げちまおう
んはえ黄受付終了いやいやいやいやいや8
月15日締め切りだろどうなってんだよ
これ今日は8月10
日10月20日宇宙空間飛び回ったから
スマホが行かれたかいやでもA者は応募受
終了してるしちょちょっと待て10月って
お前10月はもう新卒でもまともな求人
激減してるだろなんだよこれは全然意味
わかんねえやってらんねえああくそ
せっかくやる気になってたの
に辛い時に開けろって言ってたな何が入っ
てん
だ
メッセージがあるのだメッセージ言い忘れ
ていたけど長高速はアープをしたからその
文気の時間の流れは地球より遅くなるのだ
つまり君にとっては数時間の出来事だった
かもしれないけど地球では約2ヶ月ほどの
時間が流れているのだまさか新卒就活と
いうものにシーズンがあるとは知らなかっ
たのだごめんなのだでもでも生まれた時
から食用の選択肢が決まっている星で
生まれた僕に時間が過ぎると食用選択の幅
が狭くなっていくなんて発想あるはずない
のだその新卒就活とやらにおける時間の
価値なんて僕は知らなかったのだそういう
ことは新卒就活とやらを理解している君が
気をつつけるべきことなのだ一応僕言った
のだ宇宙船を飛ばす前にワープあるけど
大丈夫かって言ったのだ君は大丈夫って
言ったのだだから僕のせいじゃないのだ
言い訳みたいに聞こえるかもしれないけど
許して欲しいのだお詫びにアイドル
ユニットぷにぷにドラゴンパレスの
センタープリンセスコちゃんの画像データ
をあげるのだ僕は仕事で辛いことがあった
時セスコちゃんを見て癒されているのだ君
もこれで新卒就活シーズンを逃した辛さを
癒すのだ食用の選択肢が減っても元気出す
のだそれじゃぷにこちゃんをご覧あれなの
だあいつ次地球で見かけたらいじめて
やるDET