[音楽]
ブーブー
モルタオさんこれで眩しくないあったもすんません大丈夫すごく父さん国内2よねえっ
あ
は少しじゃあ今0
大西て17度お前早く行き時が華麗な守るた王様否定人だよ
彼らが住んでいた洞窟はもっと涼しかっただから2ませんどもこの bgm もやめ
てー弱を好むて人外でしょ
これで少しは快適になったかなモルタロウさんあっ
肌生加藤暗くて手元が見えないのです事ができません妻子のライトでも使ったらあの
パンッパンかいませんかポンッお入りませんか
おっ掃除ん買収前名鑑っていうや可哀想だから買ってあげようか
調子やそれに比べてあっちの店は帝人追いつきも雇用してないなんて言っロイター
なんてすべき時だよな
大津ムーえ私ですか思い外塚よとっとと注文とに声をずっと飲んだのさっきから開けた
得た爆キュッとすんじゃねーよすいませ反対加減にしろよっそこのモグラテメェは
ページんだぞとから何度6人を全員ドローンがはポケットしてるのは既定死んだから
しょうがないだろ
彼らは非常に適応しにくい体なんだそれが会やの保税なんだだから俺たちはそれを許容
しなくてはならないんだっけ
いるとだ一つ先進国の人間として当然のことを言ったまでだよね動かのクーポンを見て
あそこの人差別主義者みたいだよ本当だ今時帝人に排除できないととか
遅れてるよねちょっとパーティ梅南ここは差別主義者がいて居場所じゃないからなぁ
差別主義者差別主義者ってついての差別主義者なんだろ
[音楽]
9やっぱり休日はロッテに限るよなあー仕事もためとは言う
以上あピース眩しい取材ふりにくいったらないよな
でもさ思ったよりも悪くないよなだってさなんか知らんけど
地上人って俺たちに配慮してくれるだろ確かに俺なんて職場に10回は帰国してるけど
ページんだからしょうがないって言ってもらえるしながらそれ俺もだ何回はそれももし
ても許してもらえる
職場が対策してくれ
んだよ職場も暗くしてもらえるしねなんかキテージンってだけで得してる感じ
読むだぞー陣屋前てばっかりいないで少しは自分で対策するとか努力を張ったにそりゃ
だした
俺も慣れない環境でうっかりすることがあるけど f お雛様三をよく打っている
ビフィ機能で行っているためには東洋努力が必要なんじゃないかマジで意味わかんない
なんてそんなことフルぷよがあるわけ
何も努力しなくたってパッチが勝手に配慮してくれるせっ特別扱いしてくれるんだそう
でもって老朽化等の廃炉にばっかりだけっていうのは違うんじゃないわか俺だけは俺
だけでやるべき独断と思うんだよたーっ
何言っていたのでお塩まき堂はハメに来ればか良ければ例えば窓せたはグラフでほざい
たりできるだろ俺だけに合わせてダウン派ので上旬 ao 的なタワー言うのは
おかしくないか
おいバカなこと言うなよもし俺たちがそんなことを始めたら地上人に助けてもらえなく
なるかもしれないぞ
長打や明石明け渡した
生で言えば地上人が勝手に探してくれない雑貨を買ったて
基準に適応しにくい子の特徴を持ち合わせているからこそ俺たちは地上人に助けて
もらえる
理由はよくわからないが地上人は俺たち弱者に脚光優しい
だから俺たちは弱者であることをやめるわけにいかないそうだそうだ努力して弱者で
あることはアドバンテージを捨てろって言うのか
6プールを望むドルアーガままだって違うねこれ等弱者には玉
なんて概念はない俺たちは配慮されないといけない存在なんだあたから植えた木の人や
希望はわがままなんかじゃない今バブオール滝熟女にわがまま南部の実際私たちは地上
で生きていくのに向いてないんだから
地上人に助けてもらうべきでしょ
いやっ遊んだけどだけは不要だよゆーだけどでもなんかそれだけでダメだと思うんだ
けど
県はチェッきっと以上の差別主義者に影響されちまったんだろ
そんな人いるなぁとじゃったモグを俺たちはあるがまま生まれたまま生きていけばそれ
でいいんだよ
[音楽]
地上人と地底人の共存について本日の番組と議論していきたいとおもいます
外資系 ca 出身らしいに刺激僕のチャーターと白た米時空シーメール尻が新製品の
僕のチャート白そして期待人向けに開かれたジャージを上書きしています
こんぴゅーお風呂ともよろしくお願いしの風紀上人はの1ページの議会廃炉や宝石です
いや違うチェーンはて上下に合う is リーダー配慮なんて言えばいいじゃなれたの
だった
ステージは地上で生きにくさを感じているんですよちゃ動物に引きこもってろよ事情人
の邪魔だ
おっと急に始まりましたねふたりとも先ほどまで sns で留守がしてましたので
ウォーミングアップは十分のようですここで燃料を投げ込んで
じゃなくて時代を投げてみましょう昨今ページ上の配慮が行き過ぎて100日以上人が
行きにくくなっていると思い点もありますねそうですいやそんなことはありませんとは
この点について2人で気が済むまで議論してみてくれ
吐息ええええレイヤーワーストでたみたいで面白いです私小山大樹
みなさん聞いてください新入社員のもグーたさんですさもルータさんこちらへ
あモグタフよろしくー度はてか眩しいのここちょっと照明落としてもらいますありえな
いっしょマジでステージ入社振ってのにこんな傾向とお耽美からせるとかどうなってん
の細かい車の塗料女優も配慮いいやつみませんもルータ山頂命を落とすと他の騎乗人の
業務効率が起きるのであっそれじゃ照明を少し弱くしますからそれでどうにか用ゆぬ
真っ暗にしてもらわない頭を振る
いつも家しかしですねえ調子のるな予定地付近言いません今なんて言いましたそれって
差別数4+メントスよ
ソース4名加藤今の完全にハラスメント付与メイヤーそんなう僕たちに立って生きて
いっ権利はあるわけじゃないすか
普通に働く天理だってあるわけじゃないですかこの職場はその権利を取材するんですか
いやこれやばい座っ fns で話したら絶対炎上するやつですはこの起用に差別的
イメージがつくやつですわ分かりました町名は真っ暗にしますのでー
あそれと僕はつい人です彼が遅刻や忘れ物をよくします集中力もなく人の話をすぐ忘れ
ますそして改善のための努力もしませんっても怒らないでくださいんだって僕は地底人
スカラ命令酵素液製品関係ねーだろハープ運命の地底人はみんなそうなんだよああ無知
の知上旬って平気でそういうこと言うな
p これは僕の個性なのだからお前らは許容すべきなのですよね加藤
はっはいそうですねそれがダイバーシティってやつのようですから取ることわかったか
ボケ騎乗中どうもこんな僕でも快適について妙にあんたらは体を絞るべきだし僕を保護
すべきってわけ
そんななめちゃくちゃならほらにアッセンダー常にを盗んで5分
[音楽]
ん
なあ誰かいるいるゆぞ
さすがにおかしくないかこれ配慮が過剰すぎるよね一致を慎めよ今の時代そんなこと
言うと大炎上で袋叩きにされるぞてもおかしいものはおかしいだろ
非常に適性のな奴らに配慮が必要なのは理解できるでもあいつら自分の弱さを武器に
乗ってねか与えられることばっかり要求するよねーじゃ止めと決定我慢するしかない
だろう
ちょっとこの職場少ないもっと英語を使ってローン
おい俺もう我慢の限界だわ私もな何考えてるんだととにかくやめとけよ2人とも
なおい
なあなくいい
ぬ ve 保育トモグラフィ上品に合わせる気がないなら出ていけよーここはお前ら
だけの環境じゃねぇんだーそうだよこれまで散々合わせてあげたけど何かを与えられる
のが当然みたいな態度にアンザリーつちょっと架橋をこれは問題発言ですよ差別ですよ
された的ですよこの会社は差別主義者も百貨店ですか
中旬に何口の利き方降るんですかぁそうやって自分の弱さを開きかけてこっちの人を
封じようとするあたりの卑劣なんだよお前にとって
号の悪い言葉は全部差別化よう言っておくがなお前が来てーじんだろう館蔵品だろうが
俺はおまえのことが大嫌いだぶー
そっそうだそうだもっと言え帝人を排除しを排除しよう
上品のお子様邸低品位
無駄な税金を2なんかな
いや世の中ってにわかりませんで先日までページんを保護しろだとか多様性だとか言っ
てきたのでも乾かないうちに今度は排除ですか
当時人気のあったチャージャーを上書きしています他にと教授よろしくお願いします
はいよろしくお願いします
早速ですがオカルト教授今回の件についてどう思われますか
まあそうですねこういうのは社会学に浮いする問題だと思うので私は専門外だして何で
今日呼ばれたのか疑問なんですがバイト書なんてそんなもんだなとさっき気づきました
大丈夫ですテレビに出れば誰でも有識者っぽく言うますからまあそういうことなん
でしょうね
大城よりは上図の方がますでしょうまあそうですね専門外の私が重版いて語らせて
いただくと歴史的にも社会っていうのは極端から極端に増えるものでからね今回の場合
まずは差別を受けていたステージに登場と理解が集まりか情報2系統次に過剰保護にゃ
マジでは
になお滝定義が現れ以上人の不満がたまるそして溜まりに溜まった不満が爆発して今度
は地底人排除に傾倒する人たちが現れたのではないでしょうか
となるほど弱さに能力者も存在が同じ複写等も社会的立場を脅かしているのですねはい
真面目に生きていう弱者の真の敵は実は同じ弱者の中にいるのですっては次は無駄遣い
が弱者の数保護に低頭するのでしょうか
そうなんじゃないですか小山
て再空が今からねこれだけコロコロとサイクルが買うのに費用は対応を迫られるは
気だるそうですねぞう殉国帝人の間でバランスの良い答えがいつか見つかるといいです
ねまあそうですね
それより先月また月刊ムーにコラムを寄稿したので皆さん是非4それではフィルムです
1死までしてもいいですか asio た場所というグラフをかけているので大丈夫
ですありがとうございます
さあ新発田署に訳しておきますがありがとうございます
ないっ