ね見たっ決めつも予防ぞよかったよねあ
チェーンソーで曲を伐採しまくって森を開拓するとかの僕は行ってみんなに見て
もらえる映像作品をつくりたいな
そうよムーレイが作るタイプた者のうんそれで
先日映画がグーン入ったんだよっ風それで dat 見つけたん
うわお前はで割るよだ俺ちょっと用事思い出したからカールを挙げた
だって次のコーヒーをおいなんだよ急にこっちを飄々で
かをよく見せてくれな何ですか僕に何の用なんですか
インド人ぽい浅黒い肌色地味な髪型地味な花をオシャレにも無頓着そうだ
映像 ja 反応までいけてないおそらく性格も冴えないのだろう
もう君しかいないだだから何なんですか9位俺と一緒に会社を立ち上げるぞ
あそっそんな急に僕たち初対面ですよねお互いのことすら知らないのにいきなりきっ
器用だなんて
それに僕は企業なんて興味ありませんよーそれよりも映画を作りたく定期にはこのまま
一生佐藤瑞降り続けたいのかそれとも俺と一緒に世界を変えたいのか
佐藤にずったことなんてないですよととにかく企業なんてお断りします別の人を探して
くださいいやこれは君と会社を立ち上げると決めた
決めた以上ならないという
選択肢はないやると決めたらやる絶対に言っちゃべり方に来てがありすぎる
そそもそも何で僕なんですかさっき肌の色がどうこうとか言ってましたけど
俺は起業家っぽいことがしたいんだんぽいことがしたいたから色々な起業家の
エピソードを勉強したビジョナリーカンパニーも死ぬほど選んだはっはー偉大な起業家
の横にはいつも偉大なエンジニアがいるへへーエンジニアといえばギーク
きっといえば再ないやつそして現在世界中
優秀なエンジニアにはインド貧打をへ
つまりインド人ぽい肌をしたオタクっぽい気には偉大なエンジニアっぽく見える
若菜様からの行います
なんだと飛躍が息吹くないですかぁ北インド人じゃないしインド人ぽく見えればいいん
だーちょっと頼む2ラットプログラミングにしか興味が無いかをしてみてくれやどんな
顔か分からないですよそれぞれにそんな顔したところで天才プログラマーにはなれない
ですしいやっ実態なんて無くていいんだへ重ね重ね湯がこれはただ企業っぽいことがし
たいだけなんだ
それってどういう企業っぽいことをしてみて上場できたらいいなぁと思っている
本格的にヤバい人ですねあなた頂上マジ憧れる杭でしょとにかく俺はやると決めた
だから気には阿部に付き合うべきだー強引すぎますよリーダーシップというのは自分の
ワガママに他人を巻き込む能力のことだ
能力なきもののわがままは誰にも聞いてもらえないし能力あるもののわがままは
リーダー氏と評されるどっかの本に書いてありそうな言葉だな
じゃっじゃ分かりましたすみ
手前名前教えてください俺の名前はいる坂バリューを何か良いよな経営者が混ざって
そうな名前だな
んゆずカバーいるがかばってきの大学で何かと話題のインフルエンザじゃないですかー
sns でちょくちょくセンシティブな発言をし天井を繰り返してる
何してるかよくわからないけどとにかく厄介そうな人それが一番フォロワー集まり
やすいからな
そうかあいつ厄介ごとに巻き込まれたくなくて逃げたんだなぁよし窓幅ディア
まずは仲間集めだ何でん
僕はだけど違う今日からお前はインド人天才プログラマーの窓派ボディケアだ
ほらもっと数学とプログラミングにしか興味のないかお城を負ったのさいなや黒い日本
人だよっぽく見えればなんでもいい
通学がを忘れるなぶチャチャ第1たっ天才プログラマーの次は黒人が必要だ何で泳い
そんな基本的なところから教えないとダメか今世界中のイケてる会社はダイバーシティ
を推進している
つまり一つの会社に様々な
人種性別の従業員が所属しているのが脳でイケてるヤングな会社の条件なんだ良い方
だっさーたから黒人が必要だ
黒人の次は白人白人の次は女女の次は lgbt だそうすればダイバーシティを推進
している会社っぽく見えるだろうそそうかなぁそうなんだよ
アカデミー賞もそうだろうとりあえず多様性 it 手を添えるとえないと思うよ
抱卵期にはいつまで佐藤水を打っているつもりだーこれと一緒にてかよ太陽ピローの要
は方眼
ソニーが最初に始めた事業はラジオの修理だじゃあソニーは今もそれやってるかやって
ないような集まり事業内容なんて誘導的なもんだ
だからそんなの今は考えなくていい本当にそうかエイムズ
キーは無駄佐藤瑞降り続けるつもりかこれの会社に来い給与は安心しろ金策は考えて
いる伊田八人の前でも満足できる額を用意してある呼吸するように差別
よしこれで肌の色は白黒鬼女てバランスが良くなったその発想だな
頭おかしい人は税別だー本名前なんだっけとにかく女っこい取手足りないな
おい女お前の女友だちを数人呼んでこい職場の男性比率が高いと印象が悪い
俺の会社に来るかそれとも今後も千葉クラでスケベな男客相手にアルコール入り佐藤
with all 彼ら米タンソン女史の人日本企業って言われても私ベギラゴン
喜多嶋俺はお前が男か女かなんてどうでもいいんだそんなつまらないことで通ろうか
大和市内そんなくだらない事よりもお前がいるか g か良い家庭ならそれでいい
こんなオカマバーである工具入り佐藤瑞降り続ける人生なんてやめて俺の会社に来い
不要なスキルは濃い同じことを言わせるな切るなんてどうでもいい俺がお前に求める
ことは一つだ
オフィスにはスカートを履いて来いダイバーしてを貼っ違いてないか
よしダイバーシティがもういいだろう次はオフィスの物件選びだーちょちょっと待って
よ
お金はお金がないとオフィスなんて窓幅ディじゃあその言い方やめろよ
そんなものはすでにクラウドファンディングで集めているあなんか聞いたことあるそれ
自分の金で企業ごっこなんてするわけないだろうごっこ入っちゃってるよインフル
エンサーならクラファンで資金集めするのが一番手っ取り早いしリスクもないっても
そんな簡単にお金が集まるものなのかなぁ
何言ってんだマトファ
wadia クラファンサイト見ればしょうもない企画が死ぬほど転がってるし金も
集まってる
ちまちま数百万の銀行融資手続きする時間があったら蔵丸した方がよっぽど合理的だ
俺はこの時のために sns でフォロワーを集めしていたんだからなぁ機にやってる
事も言ってる事もめちゃくちゃだけど行動力だけはあるよねえんちゃー企業のオフィス
といったらやっぱり六本木なのかな
なんかほらヒルズ族とか聞いたことあるし窓幅ディア何言ってるんだ
いる
続なんてベンチャー企業界隈じゃ10年以上昔のカビくさい言葉だ
新興企業が六本木スタートなんて今じゃぐだぞそうなのあっちゃー渋谷とか今日冗談
言うな時代の名がよく読め
日本のオフィス街といえば丸の内日本橋その丸の内日本橋アンチのへそ曲がり新興企業
が六本木に集まり今度は六本木アンチが渋谷に集まってビットがれたとかなんとか言っ
てた時代もあっあっチバリーヒルズ中にダサいネーミングダーチャ目のようとして国が
貴方
増税なんかをたいだしてからまんまと貴方に引っ越すベンチャーも現れた
しかしスモールビジネスならともかく企業が集中する東京から離れると効率が悪いと
いうことに気付く
だから結局企業は東京から離れることができずいう解き方に分散していないブランド的
にも本社所在地が東京であることはますとだーチャー東京のどこがいいの今はアンチ
渋谷
五反田に集まっている時代だ今ベンチャーやるなら五反田でもなんで五反田
はぁ窓幅ティやいい加減わかれよ意味なんてない
払ってるからだ乗っておけばいいんだよこれで晴れて家は流行りの五反田にオフィスを
構える多種多様な人材と天才エンジニアを引き連れているカリスマ社長カッコ有名
インフルエンザが経営するベンチャー企業になった
さてあとはベンチャーキャピタルを読んで大金て閉めればいよいよそれっぽくなる臓器
にとか
鈍器を馬鹿にしてるよね
違う違う何度言わせるんだ窓ハビじゃあもっとプログラミングのことしか考えてない
天才飯食いたいな雰囲気を出せてても僕はただの根暗だし大丈夫だ窓幅ティア
確かに学校の教室の片隅にお前がいればただの根暗キモヲタだでもここはオフィスだぞ
オフィスの端でお前みたいな顔した奴がたそこのカタカタやってれば天才イクっぽく
見える
そんなもんだーそんなバカなことあるかなぁあるオフィスは魔法空間ダーツ騎士場の
ゲレンデならパスも打つだろうそれと同じだホット自信を持ってね
クラやってくれいいかーか集中と口呼吸を忘れるなった集中後呼吸器月みたいに言うな
よーそれとこの眼鏡かけ時計今の十数秒の間で君がバカにしていないものが一つでも
あったかッ
うお芋がイムンに違うだろお前は仕事っぽい事なんてやってる場合じゃないオフィスの
片隅でベースを弾きながら思索に耽ってる感じを出せホット pu を演出白
ゲームズ多いジェームズ一丁田んだろう前なんでコーヒー持ってないんだよ早くした
ばかブルー僕はタイでコーヒー買って来いそんで俺西海岸出身だからこれがいつもの味
ですって比べ窓の外でも眺めてろ自由の直後演出拾って口酸っぱく言ってんだろうが
圧迫意識が食って眉で
思います
濡れると真面目にやれもう少しでベンチャーキャピタルの人間がくるんだからな
しっかり頼むぞ4などもっと頑張んのじゃじゃ馬ん感出せないのか大企業勤めの寿退社
狙いパン職じゃねーんだぞ女も男くらい第一線で活躍している雰囲気出さないと意味
ないだろうため頭で少しは考えろ
私何したらいいベギラゴン北島お前はわが社のダイバーシティ担当だここに存在して
いるだけでアカデミー賞も耐えるダイバーして言って何気なんて知らなくていい
お前はとにかくロウロっているを分かった失礼しまーす本日はポイントいただきました
株式会社シードキャピタルファイナンスの川北ですったか
株式会社 disrupt イノベーション ceo のフィル坂ですよろしくお願い
します事業計画書拝見しました
いくつか修正していただきたい点がありますが私としては概ねアグリですこればかりは
やってみないとわからないですからねーそうですかところで私はこの服しか着ません
なぜだかわかりますかはい人間が1日に切断できる回数は決まっていますだから毎朝何
の服を着るかいちいち考えるのはもったいないでしょう
私は
これと同じ服を何着も買っているのです毎日この二です決断するのは仕事だけにしたい
と思っています
はっは設立1年目ですよねまだ決算書はないでしょうが経営の試算表などはありますか
あーこちらですありがとうございますところでオフィスの端に湯さえない彼は家の
エンジニアですはっはー彼はちょっとね
集中に入るとああなってしまうんですよまあ仕事は抜群にできる天才エンジニアなん
ですけどねめっちゃいますよ母そそうですかいいえたシャッハ頑張った
あああああああああすみませんうちの会社の挨拶なんですようちの会社ではお疲れ様は
使わないようにしているんですだってお疲れ様ってネガティブでしょ
だから代わりに頑張ったと言うようにしていますポジティブな言葉の方が明るい気持ち
になりますからね
そそうですねモーガンっぽいもがんもう少しベースの音小さくて来ないか全く
うちは自由な社風なもんでみんな好き勝手やってて困ったもんですよ
まあ仕事は抜群にできる
集中なんですがねハッハイッ
[音楽]
うちは女性比率も高いですし lgbt にも配慮していますだってイノベーションっ
てそういうところから生まれるものでしょう裂蹄
そうかもしれないですねこれですねうちの会社はイノベーションを生むために
[音楽]
そのと聞いてやったんですよお前いつまで佐藤3乗りっ
それで現在があるというわけですん
ななるほど一旦茶に戻って検討させていただきますってー
それはいいですが他の vc からも声がかかってましてね連絡は早めにお願いします
よ
はっはいそれから数ヶ月後理由はわからないが俺たちの会社はベンチャーキャピタルの
審査に落ちたあれだけダイバーシティにも配慮していたのになぜなのだろうか
まったく世間のダブスタっぷりにはあきれるばかりだでもこの話を星面会映画にしたら
アカデミー賞は取れた後に買った納税に配慮していて素晴らしいな窓幅ディディエや
映画ってそれでいいのか
いる魚さん来た分ビジネスの形ばかりた傭兵を演出してるんじゃだめだと思いますよ
[音楽]