[音楽]
課長少々よろしいでしょうかうん本音感動
した先日引き継いだかもねぎさんなのです
が先ほどはアホが取れまして本日ご挨拶の
ため訪問予定です70歳のお客様なので
今後の取引のことを考えてもしよろしけれ
ば投稿と面談をお願いしたいのですが何時
に16時を予定していますあ分かった
行けるようちの会社では65歳以上の顧客
にリスク商品を案内するときは必ず管理職
が認知判断能力を確認しないといけない
ルールになってるからな年をとり認知判断
能力の衰えた老人にリスク商品を案内して
はならないこれ証券業界の掟破ったら
判断能力の怪しい顧客にも防災に出す管理
職いますけどね
今はそれバレたらコンプラで思いマイナス
評価もらうからではまた後ほどよろしくお
願いします
わかった
本音くん投稿するのはいいがこの前みたい
にちょっと押し向いてないので諦めた方が
いいと思います本音先輩
実際相場が大幅に下落するまではみんな
長期投資家のつもりなんですけどねこう
いう局面では化けの皮が剥がれますね
組み立て通しを推奨している人も損切り
しろって言ってる人も数年後にはネット
から消えてるってことですよね自分の発言
に責任を取らなくていいような立場なら誰
だって好き勝手に言えませんた確かにまあ
責任取らないのは顔出して相場の見通し
発信しているプロのアナリストたちも同じ
ですけどね本音先輩
ポジティブな見通しネガティブな見通しの
どちらでも根拠とともに論理的に話すこと
ができますのでお客様が聞きたい信じたい
話をいつでもお伝えできます
あんな感じで本音すぎることを言わない
ように気をつけてね
善処します
はーい
賭け空証券の本音ですはいはい
お邪魔しますどうもお邪魔しますあはい
どうも私の担当になる本音さんとその上司
の方ですねはじめまして
せっかくなのでちょっとお伺いしたいん
ですけど最近の相場ってどうなんですかね
テレビだと円安とか何とか言ってますけど
あそうですね日米金利差の拡大による円安
ですから日銀刈り上げに動くアメリカの
インフレ懸念が後退するまでは現在の流れ
が続くと予想します前者については日本の
債務学を考えると可能性が低いのでやはり
アメリカの同行次第といったところですか
ねぇそうですかカモネギさんには米ドル
だけ社債をお持ちいただいてますから基本
的にこの円安はプラスですよそれは良かっ
たです
認知症とか判断力が落ちている感じはし
ないなこれならリスク商品の案内も基本的
に問題ないだろう最近投資関係は本当に
調子がいいんですよ
儲かってばっかりであそうなんですかえ実
は他社でも投資をしていまして毎月配当金
が入っているんですこれがすごい儲かるん
ですよそうですかそうですか他社で毎月
分配型の投資信託を買ってるのかなだと
すればまだ投資余力があると考えられるぞ
どういった商品をお持ちなんですかあそれ
はですね3ヶ月前から始めたんですけどね
完全会員制で誰でもできる投資ではないん
ですが私だけ特別にという案内が電話でき
ましてその5種類審査に合格して会員に
なったんですよ最先端の技術を駆使して
作られたアルゴリズムトレードAIが仮想
通貨市場で物理20%出してくれるんです
いや私もバカじゃありませんので最初は
うさんくさい話だと思いましたそれで試し
に100万円を預けてみたら翌月に
ちゃんと20%前後の配当金が振り込まれ
てきたんですこれはすごい商品だと思い
まして先月さらに300万円を預けました
ほら日本ってインフレしているじゃない
ですか物価が上がって賢くさん運用して
いかないとどんどん生活が苦しくなって
いくと思うんです銀行預金の金利も低すぎ
て話になりませんしこれほど魅力的な商品
はないと思いまして子供たちにも少しは
遺産を残してあげたいですしね
かもねぎさんそれってこのパターンか
たまにあるんだよなぁ
詐欺なんてそんな怪しい事なんて何もない
ですよむしろ怪しいことしかおっしゃって
いませんでしたが
入ってるんですよ
本人の名前からとって本日チームと言い
ます要するに顧客から資金を集めその資金
の中から運用液と偽って配当金をお支払い
それによって顧客の信用を高め更に資金を
集め最終的には集めた資金を持ち逃げする
という詐欺ですね
合法的な投資信託と違う運用利益を上げる
目的で資金を集めるのではなく最初からを
持ち逃げする目的で資金を集めています
恐ろしいことをする奴らがいたもんだよ
なぁ許せないよ全く
金融機関も運用利回り以上の分配金を
支払って元本を減らしている毎月分配型
投資信託を販売していますがあれは一応
顧客から集めた資金を運用で増やそうとし
た結果元本割れしているに過ぎないので
当初から詐欺を目的としたポンジスキーム
とは違いますそれにポンジスキームは最終
的に元本を持ち逃げされますが特別分配金
を出しまくっている毎月分配型投資信託は
ボロボロになった願望がちゃんと残ります
安心してください
安心かなければ一部の毎月分配型が投資
信託はやり方を改めるべきだと僕は思い
ますから
数えても100年ほど前からある伝統的な
投資詐欺です先に伝統とか言わないで
くださいよポンジスキームの商材自体は
資金が集められれば何でもよくて未公開株
や体験合わせ土地不動産が
話題になってるので仮想通貨も利用され
ます障害は何でもいいので今は大のものが
利用されがちですおそらくいずれかもね
悲惨への配当金支払いは滞り業者とも連絡
がつかなくなると思いますよ毎月分配型
投資信託なら元本がどうだろうが特別分配
金を出し続けてくれるんですけどね
いやでも私が投資詐欺に合ってるだなんて
そんな投資詐欺なんて別に珍しいことじゃ
ないですからねえそうなんですか金融庁は
金融商品に関する相談報告を受け付けてい
ますけど詐欺的な投資勧誘の受付件数は
直近3年でこのように推移しています令和
元年は投資詐欺の情報提供を含め合計
3004件受け付けていてそのうち被害が
あったのは197件令和2年は合計
1891件受付うち被害があったのは
1542件令和3年は4月から12月まで
に合計4718件受付うち被害があったの
は400件ですなんか年々件数増えてませ
ん増えてます金融庁に届いた件数だけで
この数ですから全体としてはもっと多い
はずですから別に今の時代投資詐欺なんて
珍しいことでも何でもないんですよ直近3
年の推移を見る限りだとむしろ今こそ投資
詐欺に注意すべきなのだと思いますえ
詐欺被害の増加要因について確かなことは
わかりませんがこの中で在宅する人が多く
なったことやネットを含め貫流手段が多様
化していることインフレなど社会不安に
対応するためと教えへの関心が高まって
いることなどが可能性として思いつきます
やっぱり私みたいな老人が狙われていて
被害にあっているんですよね
被害者の年齢構成も金融庁がデータを出し
ています
例えば令和3年の10月1日から12月
31日に被害報告のあった人たちの年齢
構成をグラフするとこうなります年齢は
明らかにしていない報告者も多いですが
明らかになっている範囲だとこんな感じ
です
意外と若い被害者も多いはい今はネットも
詐欺勧誘の視線上なので老若男女問わず
騙されています投資詐欺は老人が追うもの
というのは誤った認識ですそそんなええ私
どうしたら早く警察に連絡した方がいいと
思いますけどでも
本当に投資詐欺なのかまだはっきりした
わけじゃないですしではその業者の名前
教えていただけますえっと
確か株式会社イノベーティブAIトレー
ドっていう会社だったと思います検索し
ます検索どういうことですか2020年に
崩壊性がありまして仮想通貨にも金融商品
取引法が適用されるようになったんですよ
ですからカモネギさんがおっしゃるような
形で仮想通貨を取り扱っている金融商品
取引業者なら金融庁に登録をしているはず
ですが
詐欺行為を行っている業者の多くは登録の
内部登録業者であって違反者だということ
ですなるほどそうやって検索することが
できるんですね社名ありましたね
登録業者ってことよかった詐欺じゃなかっ
たんだ
同じく金融庁がウェブサイトで公開して
いる無登録で金融商品取引業を行うものの
名称などについての中に社名がありました
金融庁が後悔する登録の一覧に社名がない
どころか既に金融庁から警告を受けている
会社ですねこれええこのリストにまだ載っ
ていない無登録業者もたくさんありますが
既にリストに社名が載っているならまず
間違いなく問題のある会社と考えていいと
思いますそそんな私の馬鹿ちゃんと登録業
者かどうか相手に聞けばよかった業者に
聞いても嘘疲れると思いますけどねえ業者
側が金融庁の登録業者であることを自称し
たり金融庁から委託を受けているなんて
言い方をするのは常套手段ですから
ちゃんと自分で金融庁のウェブサイト見て
自分で手を動かして自分の目で登録業者か
否かを確認しないとダメですよちなみに
金融庁が投資勧誘を民間企業に委託する
ことはあり得ないですそうなんですね
楽しようとしたらダメですねさらに登録業
者だったとしても安心はできません登録業
者だって不正行為を行うところはあります
もう何信用していいか分からないですよ
利回りが明らかにおかしいとか元本保証
絶対安全損失は補填するなどまともな金融
商品取引業者なら絶対口にしない言葉を
使うとか詐欺の判断材料はいろいろあるん
ですけどねでもそのあたりでピンとくる人
って金融知識のある人なので詳しくない人
は結局相手の人柄で信用できるか否かを
判断しちゃうんでしょうね
だよ人柄なんて栄養の基本だろそれは詐欺
にも通ずるって事ですね悲しいけどそう
いうことだなでも私たちはちゃんと法律を
守ってやってますから安心してくださいお
客様合法的であるという点は間違いない
です法律の範囲ならあれこれやりますけど
ねととにかくカモネギさんこの剣早く警察
に通報するなり金融庁に相談するなりした
方がいいと思いますよ
業者から資料をもらっているならちゃんと
保管しておいてください
証拠になりますそれと今後業者からかかっ
てくる電話は全部録音しておきましょう
間違っても追加投資なんてしないようには
はい早めに対応しないと業者に逃げられる
可能性があります
早めの対応ですよはいはぁまさか私が
こんなことになるなんて自分は大丈夫と
思っている人に限って引っかかるなんて
よく聞く話ですからね色々ご説明いただき
ましたけどよく分からないことばかりです
しもう投資なんて全部がうさんくさく思え
てきましたいやいや大丈夫ですからねそう
いう業者とは違いますからね銀行参加です
し金融庁の登録業者ですし
ずとか就職式法にも載ってる会社ですし
CMとかでも見ますよねはぁまぁそうなん
でしょうけど理解が追いつかなくて何もか
もがうさん臭く思えるのだとしたら投資
なんてやめておいた方がいいと思いますよ
思考停止って何もやらないことも一つの
防衛策ですからそういうことよ
[音楽]
ありがとうございましたそれではまたはい
あの何度も言いますけど早めに対応して
くださいねはいわかりました
なんか
疲れたなぁそれでカモネギさんの人気判断
能力はどうでしたかああそうだったね
顧客の認知判断能力を確かめるための面談
だった
うんまあそうだな
話した感じだと
認知症とかじゃなかったし認知判断能力に
問題なしリスク消費を進めてOK
ボケてなくても騙される人にリスク商品を
案内していいんでしょうかね