優しい人が黙った時、あなたは何を感じ
ましたか?面倒そうだなと思いましたか?
それともきっと大丈夫と都合よく解釈し
ましたか?でもその沈黙はもう何も勇気が
なくなったという最後のサインだったかも
しれません。
優しい人は反論しません。うん。
ありがとう。気をつけるね。こう言って
微笑みながら心の中ではずっと自分を責め
ていた。声に出さずにただ黙って自分が
悪い迷惑をかけたと何度も何度も心の中で
土下座していた。
優しい人と正義感の強い人は一見すると
相性が良いように見えます。鋭的する人と
それを受け止め空気を柔らげる人まるで
理想の保管関係に思える。でもその構図は
保先が優しい人に向いた瞬間に崩壊する。
なぜなら優しい人はずっとフォローする側
であって誰かに守られたことなど1度も
なかったから。
正義感の強い人は悪意なく容赦なく。それ
は違う。こうするべきだ。と言葉を投げて
くる。それがどれだけ小さなミスでも言っ
ておかなきゃと思っているから止まらない
。でもその正しさがどれだけ優しさを削っ
ているかには気づかない。感謝してくれ
てると思っていた。ちゃんと伝わってると
信じていた。でも違った。あの人はもう何
も言えなくなっていただけだった。やがて
返事が遅くなり、笑顔のタイミングが
わずかにずれる。気が合わなくなり、会話
が続かなくなる。それでもあなたは気づか
なかった。そして限界を超えたその人は
あなたの前で静かにこう言います。あ、
ごめん。LINE返さなきゃ。その言葉は
優しさでも拒絶でもなかった。ただあなた
を会話の対象から外したという冷静な処理
だった。壊されたわけでも怒られたわけで
もない。でもそれよりもずっと残酷な現実
がそこにある。もう気を使う必要がない。
気にかける価値もない。感情をかける労力
すら惜しいと思われている。その瞬間
あなたは知る。自分は今人としての優先
順位がゼロになっただけだったと。かつて
はあなたが咳をすれば大丈夫と気づいて
くれた人が今はもうあなたの名前すら
思い出そうとしない。何も言われていない
。でもその無言の背中が全てを語っていた
。あなたはもうこの世界にいてもいなくて
も私には何の影響もないと
怒られる方がまだ良かった。攻められた
なら関係はまだ生きていた。でもその人は
怒らなかった。責めなかった。ただ静かに
猛でもいいと決めただけだった。
だから争いは起きない。涙も言い合いも
ない。ただなくあなたの存在を切り離して
いく。まるで最初から関係など存在してい
なかったかのように、
あなたの後悔や呼びかけが届く場所にその
人の心はもう存在していない。なぜなら
優しい人は限界まで我慢するからこそ1度
離れたら2度と戻らない。その選択は怒り
ではなく決断だから。そしてその決断は
もう何も感じない人へ下すものだから。だ
からこそ問いかけます。あなたのその正し
さは本当に誰かを守っていましたか?それ
とも自分の苛立ちや不安をぶつけるための
面財布ではありませんでしたか。そして
沈黙の中で壊れていったあの優しさに
あなたは1度でも耳を済ませたことがあり
ましたか