[音楽]
本日中にも挑戦じゃあ吉田翔さん21歳
栃木県生まれ地連豊かな土地ですくすく育ち18歳の時にニコニコ映像大学政治学部に
入学
特筆すべきことのない大学生活を過ごし現在は就職活動中
本人は政治と経済が得意だと主張しているが以前の筆記試験では全くつの強みが見られ
なかった
今日の面接をどうなるのか
[音楽]
をフワリくださいあっはい
よしだ家てるさんあっはい本日は弊社の一次面接にようこそお越しくださいました
あはい宜しくお願いしますここまでも言わずこれましたか
はい今日は旧町なさらず正直にお話しいただければと思います
はい今日の一次選考だとおったらどうしますか
干支
二次選考対策を頑張ろうと思いますそうですかそれではなしだかテルさんのミューズ
ヒーロー演説
[音楽]
wh
第1問次の中からあなたが弊社を志望した理由を選んでください
で以前に共感したからビジョン魅力も感じたから
日能力の以下てるから b なんとなく
でってとどうしましたか
そのいやなんというか社風日ということですかっいや
記念日なんですかーっいや
さすがに一次面接とは言う簡単な志望動機くらいはありますよね
てたそんなライフラインは3つ残っています
友人に電話ができるテレホン sns も人たちに行けるをブース答えを2つに絞れる
フィフティフィフティ
あっあのセレホンですブーブー
エレホンですね誰に電話できますかあの
入学式のとき奇跡的に line を交換できたよっともに
色です
えっはいどなたですかあっあのなしだだけど
なしだなしだあはいはいごめんごめんどうした
てか電話かけてくるとか初めてじゃねな俺今井武者の一次面接中なんだけどが
ん a cafe 宙それでザー太夫だけどじゃあやメンテ中なんだろ
電話してていいのか俺なんでこの会社死亡したと思うじゃねえよっこよう自分で考える
ことだろうチャー選択肢を
如像選択し0理念に共感したから a って何 b 社風に魅力を感じたカラー状況が
全然つかめねぇ g
能力を活かせるカラーペンキことじゃないだろ t なんとなく撤退それだよそれそ
そうかなぁ絶対そうだよ本当に志望動機があるナイティ他人に金だろ
あありがとうせめて一次面接のときにはそれくらい用意しておけよ
どうやら答えがわかったノーですねはいぴなんとなくです4-6アンダーファイナル
other
[音楽]
正解やすかったいっ
先ほど提出していただいたエントリー水稲いた瞬間分かりましたよ
あこいつ志望理由なんてないなって求人サイトからとりあえずエントリーしただけだ
なってて確かに一次面接で志望動機を深堀りされることは多くないですが数多くにし
たってされているの用意は必要ですよ
はっはっは
それでは第弐門デフ次の中からあなたが舞台裏台に落ち込んでいたことを選んで
ください
でダブル b アルバイトついって三何もない
えっと
まだ台くらいは2つ残っています
学生時代学生時代がいやうん
日かぴだと思うんですよね今これも就活面接における鉄板中の鉄板質問として有名
すぎるくらいなのですがこれだけしつこく言われていても何も準備せず面接に参加する
学生が後を絶ちません名
進みませんオーディエンスでお願いしますわかりました
それでは今からあなたの twitter アカウントのアンケート機能を使って
ネットのお友達に聞いてみてください
はい
[音楽]
結果が出たようです
リが75%ですかおっとクソリプも一見ついてますね
少数精鋭のホロはお餅もようで
をブースは b と言っていますア
ジャッジャッい何もないファイナルアウター
[音楽]
ファイナルはだん
精いっぱいやった
ご提出いただいたエントリーシートを見た習慣分かりましたあなたの大学生活に
ぽっかり穴が開いていることに通せ動画視聴や sns にあってくれた毎日だったの
でしょう
へへへー学生時代の話は面接の話題みたいなものなので何も落ち込んだことがないと
会話が深まります
まだ行かなければ学生のパーソナリティーがわからない能力も思想も哲学もわからない
会話から何も見えてこないなど人間はとりあえず
9戦ですよくわからない人間って怖いでしょ就職に限った話でもありません
ハッハーそれでは最後の問題です次の中からあなたが死亡する弊社の部門において最も
重要だと思えるものを選んでください
生理付でいぴ米核デー一体
日業務内容が分からない
持っています
これは弊社に対する理解度を測るとともに学生の考え方を知るための質問ですね
一次面接とは言え行けている企業の業務内容くらいは把握していて当然ですよね
まさか受けておいて事業や乗務内容がわからないなんてことが言えるでしょうか
まあ言うからこういうことを質問する意味もあるのですがままさか知らないなんてこと
はないですよ
事業業務内容各部門あれなんだっけ
あれ
ライフラインはと一つ岐阜で一定が残っています
ていません
大阪奔放に業務内容がわからないいえそんなことはないですちょっと迷ってるだけです
ん
pitti ピッティでお願いしますわかりました
うん
それではコンピューターが答えを2つに絞ります
[音楽]
デート b が残りました
じゃあ最後の問題です守るか反るか
答えはあなたの胸のうちにやりますっどうぞで b
業務内容が分からない
本当にそれでいいですねはっはい
今ならドロップアウトも可能です
ファイななんだ
ファイナル徒
[音楽]
0回か行くんですけど
らっきょパター合格合格ボビ