えというわけで弊社は教会のリーディング
カンパニーとして日々変わりゆく市場環境
に対応しております
就職活動中の皆様は様々な企業をご覧に
なられていると思いますがぜひ弊社にご
応募くださいううわやっぱり業界1位の
会社はすごいなたまたま合同説明会で
見かけて参加してみたけどすごい良さそう
だしこの会社を第一志望にしようかな
後ろの壁にもたれかかってこっちを見て変
な人だないけないいけない説明会に集中
しようこのように弊社はグローバル展開し
ておりクロスボーダーM&Aも積極的に
行っていますへへーすごいなー今年の実力
はどの程度かなせいぜい俺を楽しませて
くれよ
いけないいけない説明会に集中ださて弊社
の選考基準についてですが特に大学生の皆
様に求めているのは主体性です先行では
特にそこを重視しております
ああの人何者なんだーまるですでにこの
説明会の内容を知っているかのようなよく
見たらあの人僕たち就活生と雰囲気が違う
ぞなんだあのちょっと慣れた感じは
まさかあの人俺の名前はダブル君の一つ上
だよろしくあはいよろしくお願いします1
つ上ということは間違いないあの人内定者
だあの離れした感じこの会社の内定者に
違いない聞いたことがあるぞ前年度の内定
者が採用現場に来て手伝いをするケースが
あるってこの会社の一時変更はグループ
ディスカッションだせいぜい対策を頑張る
ことだなありがとうございます完全に内定
者だ先行内容を知っているそうかああやっ
て後ろから俺たちを観察して印象のいい
学生がいたら後で人事に報告する役に違い
ないああの先輩この会社に就職するための
ポイントを教えていただきたいのですが
ポイントそうだなあのすみませんそちらの
お二人説明会中の死後は謹んでください
あとそちらのあなた会社説明会を聞く
つもりならちゃんと席に座っていただけ
ますかはいすみません
[音楽]
どうしてさっき先輩風吹かしてたのどうし
て同じ就活生なのに先輩っぽくアドバイス
してきたの歳は1つ上と言っていたけどそ
そうかこいつ就職留年組だ就職のために
わざと大学を1年留年したんだ就職留年し
ただけのやつが先輩風吹かすとかこの会社
の昨年の採用数を知ってるか公表されて
いるデータによるとこの会社の昨年の採用
数は16名
男性だけに絞れば究明受験者数から考える
とわずかな席数と言わざるを得ない悪いな
今年そのうち1つは俺がいただくことに
なるだろうんですか
就活を有利に進められるか言うまでもない
だろう全然話が飛躍していてよくわから
ないです
なぜしているからだ一度就活を経験して
いる強くてニューゲーム組に現役組が叶う
はずがない一度就活を経験していると要領
よく就活できるかもしれませんがそれに
対してお前たち現役組はこれが初めての
就活だ
恐ろしいか
初めての就活で右も左もわからないのに
ライバルが強くてニューゲーム組でそりゃ
怖いですよこんな変な人が隣の席なんです
から
スライムみたいなものだ1周目の
ステータスを引き継いだ2周目プレイヤー
なら瞬殺できるような存在ってことだどう
だ狩られる側になった気持ちはそりゃ
あなたとだけはグループディスカッション
で一緒になりたくないですようんだろうな
しかしそもそも何で就職留年したんですか
打ち込んだことをしつこく聞かれて話せる
ことがなかった大学時代何もしてなかっ
たってことですか
待ってくださいよ
昨年学生時代の取り組みについて話すこと
がなくて就活ダメだったんですよねそれで
就職留年した今年は話すことあるんですか
いやだって話せるような大学生活を送って
なくて就活苦労されたわけでしょ昨年から
今年までの間に話せるネタを用意しない
限り今年の就活も全く同じことになりませ
んえ
嘘でしょえじゃあダブルさん昨年就活に
失敗した原因を何ら改善せず就職留年だけ
しちゃったんですかえじゃあ状況的には
昨年と全く同じじゃないですか
昨年それが原因で就活に失敗したんです
からこのままじゃ今年も昨年と全く同じ
失敗ルート辿ること確定じゃないですかえ
普通その当たりって考えません
就職失敗の原因が就職留年で解決する問題
なのか否か就職留年の判断をする前に考え
ませんえわからないななんで就職留年だけ
すれば解決すると思ったんです就活って
宝くじじゃないんですよちゃんと合格の
ためには一定の水準を満たしていないと
いけないんですよ水準が変わらないのに
試行回数だけ増やしても意味ないって普通
気づきませんこれ受験に例えれば浪人だけ
して偏差値変わらないようなもんですよえ
WさんさっきのRPGの例で言えば
ステータス弱いまま強くてニューゲームし
てるようなもんですよねステータスが強い
状態で2周目プレイするから
アドバンテージあるわけでしょステータス
弱いまま2周目プレイしてもそれゲームの
流れ知ってるだけの雑魚じゃないですか
ステータス変わってなきゃ倒せませんよ
強くてニューゲームの意味ないですよ昨年
就活に失敗した原因をちゃんと改善できて
いない就活留年組なんてただ1年としとっ
ただけの雑魚じゃないですかあすみません
言い過ぎました
けどだから何って感じしません結局対人
能力と学力身だしなみあたりが一定の水準
を満たしていれば先行序盤のネガティブ
チェックトールじゃないですか誰でも
就活ってペーパーテストほど出題内容を
事前に把握しているメリットないと思うん
ですよねそもそも見られている本質がそこ
じゃないわけでそういう意味で就職留年
って模擬面接や家検索みたいな短期対策で
就活を乗り切れる能力のある学生用の選択
肢じゃないですかコンテンツや能力的前提
を諸々満たした上で何か事情があって就活
スケジュールに乗れなかった学生とか
就活の立ち回りや対策を根本的に勘違いし
ていたような学生にとってのみ就職留年に
大きな意味があるんだと思いますよていう
か本当に自分にマッチした方法なのか考え
ずに留年なんて重い判断しちゃダメでしょ
就職留年成功者たちの背景にある前提条件
を鑑みないとまあでも就職留年成功者たち
の中にはそういった前提条件を説明せず
一般化して語る人いるからなぁダブルさん
みたいな人がそういうのに影響を受け
ちゃうんですよね
あすみません言い過ぎましたそちらのお
二人うるさいので出て行ってもらえます
どうするんですかダブルさんのせいで僕
まで追い出されちゃったじゃないですか
覚えられてますよきっとブラックリスト
入りですよ
面接で話せるし能力的にも不安がある
しかし今更準備する時間もないいやいや僕
だって困りますよあの会社を第一志望に
しようと思ってたのに今年受けられなかっ
たらショックですよどうしたら
[音楽]
そうだ
弊社は教会のリーディングカンパニーとし
て日々代わりゆく市場環境に対応しており
ます
就活生の皆様ぜひ弊社にご応募ください
さて次は弊社の先行スケジュールについて
ご説明させていただきます
今年も来ましたね
僕正直このうちはわかってましたよ
説明できるような人生過ごしてるやつが
悪い