くんっううんあ聞いてきた
ふううんうん今日まで君リゾ
効いてる効いてるよ空軍うんうん三角チョコパイ
三角チョコパイバーツ今全員
のにあのココテリアセンターですよねトレーニングルームとかじゃなくて
面白いこと泳げ日の通りだよいる限りトレーニングルームだから聞いてるんですけど
ねっ
どうしたんだいいやその母この時期の大学生が距離をセンターに来る理由なんて一つか
就職活動の相談だねはいそうなんですまたは旧肉に関する相談問屋ていう修飾だよ就職
夫自己紹介
をしないとね僕の名前は9個つもりをこの大学に雇われているフリーのキャリア
コンサルタント兼ボディビルダーさあ8人フェイスをしたら兼ねることになるな
だから上半身も裸なの職業柄ムーはキャリアコンサルタントらしくあれや
ソルブ相談というのはあっはい就職活動を始めたはいいんですが協会研究が全然進んで
なくて
うんどうかいてん分金融業界を志望
しているのですがうん金融業界どうやって勉強すればいいですか
何から手をつけていいか分からないんですなるほど0金融業界か
ana ごめんねぼくは脳みそまで筋トレしてるから小難しい事は解らないんだ大胸筋
の鍛え方なら教えてあげられるんだけどねー第一枚を探し方本当にすまない代わりに
代表金おきたい方教えてあげる大宇宙食編してくれやん
そんなこと言われても困るよな僕の筋肉ふざけないでください
こっちは真剣なんですや別にふざけてないよな北乃きい
肉を入れてる今日も僕も筋肉切れてるナイスカット
あからしっ回路森俺の出番か
気のせいかもしれませんが今他の人の声しませんでした他の職員がいうなら代わって
くださいよ
様と御相談するからいや今は僕だけだけどあ僕と僕の筋肉だけだけどへふざけんなよ
あんた a
は何ですかそれ紹介するよ僕の筋肉だ切れてるだろ
ポーズ就職相談かそういうこと阿部に任せておけちゃレッター機もピンクなのに
を用意僕の筋肉にひどいことを言わないでくれよ健全な精神は健全な肉体に宿る
つまり大向かれた肉体には魂があって宿るフィールダー解除常識ザーピービューラー機
の場合それポーズ
金融業界について調べたいって
あっはいでもどこから手をつけていいか分からなくて
金融のプロ志望してんだえっお前金融ても表情あるだろ
どういうことですか泳いそこからかよまず金融帝王学大だろ
その中に銀行長兼損害保険生命保険リスクレジットカードって感じでいろんな協会が
含まれてるだろうが各町会でやってることなんて全然違うぞ
あ
そうなんだもっと言えばその中でもさらに細分化されてるぞ
例えば銀行なら都市銀行大銀行ネット銀行
設定銀行投資銀行などなど当然それぞれ事業領域や方向性が違う
ええそうなんですかいう子に限った話じゃないぞ朝見な米村子だって同じようなもんだ
し
不動産 it 協会など業界にも言える話だそれなのにお前
犬なんて区
で語れることなんてあるわけないだろ対象がでかすぎるんだよそんなんで分析なんて
できるわけない
そっそ家協会がそんなに細分化されていてそれぞれやってることが違うってことすら
知りませんでした
なるほどね僕にも多少理解できたよと
肉だってまず骨格筋平滑筋集金パールその中で骨格筋は体幹筋と隊スキーに分けられ
体幹筋は全体監禁とこう体感金に充てられる人体に600以上も存在する筋肉を求め
鉄筋に行くと認識するのではなくちゃんと当てて理解することはボディビルダーにとっ
ても必須ダーナんけど筋肉の話につなげるのやめてもらえるかな
ごぼうず今日解決とかわかりやすい本
んだから何も分からないならまずそう言うなよねよあれはいい本だぞ
協会について何もわかってない学生なら一読の価値ありだはっはい
わかりましたソースが僕も筋肉ノイズ本当に分あっても頑張れよ人間として
でチョ氏は大丈夫なのかえっ着手同じ企業に勤めていてもちょっちによってやること
違うぞ
そっそうなんですかお前なんだろさっきある q 5- a なら
扇5- by ちょ
細分化されていないことが多いな総合職とか一般職とかって括りで募集されていること
が多い
採用された後に表な武将ローテーションさせられるわけだ一方でメガバンクは総合職
だけでなく
君とかシステム開発とかファシリティマネジメントとか専門職も新卒採用してたりする
これは投資銀行でもそうだなまそもそも投資銀行が立ってるのは一般的な銀行業務じゃ
ないしな
所属する協会紀要凍結に7
触手に携わりたいか考えないとダメだぞ同じ企業内でも全然タイヤが変わってくるから
な
確かにその通りですねなるほどね骨格筋は身体を動かすため運休は心臓を動かすため
生活給は消化管や血管を動かすための筋肉1つの体の中に様々な役割も筋肉ダウように
一つの企業の中にも様々な役割の
すがあるという訳がねぇ筋肉に食べないとダメなのまあ職種については各社の募集要項
を確認して必要に応じて個別セミナーや ob 訪問で調べればいいだろってか募集
要項見れば気づくようなことだからな
この時期に教わるようなことじゃないからなそうですね就活に出遅れた感は否めません
祖父が僕も筋肉の石本当に文筆家体の試験ピンクにはは言うんじゃないの
しかし教会や職種の知識があれば内定とエルってもんじゃ
ないけどなこんな日本でその上で人物が見られるわけだから
ああ僕しゃべるのが苦手なんです面接なんて絶対通りませんよ
動かせておいてくれ面接対策は僕の仕事で面接対策してくれるんですか
やっとけやコンサルらしいことを聞いも僕みたいに筋肉に魂を宿して
年実は筋肉に喋らせればいいも著あっそ過疎ので青いかなかったよしっちゃまずは
大蔵ジンガー
n