[音楽]
冷凍デー
泳いいねらーの話だっていただろうがッコ
面5面次クリアしなほ
a 棟だ
ん
こっちだよあっちだおいてげげっ
母もでっ
これでもくらえハイタッチ
次は君が鬼だぞ頭外して投げるのずるい頭
外しなしでおにごっこしようよそっちも
外せばいいじゃんよーし次は負けないんだ
から
[音楽]
打ったり普及をよく来てくれたまったり
たっちゃ話というのは止むか千葉線を南下
黒い別でペイは失礼しまして
お前を飲んだりんはほかでもない
最戸2戸3戸村の持った利息が減っている
件についてがやはり様県でしたか何でも
神隠しの仕業と聞きますがそれが夢十夜の
民るー入会されているのではないかという
オファーあるボス人間ですか誘拐だなんて
許せないこれだから人間は嫌いなんですっ
僕たちは平和に生きていきたいだけなのに
子供ぬうどんを服しかし仮にそれが真実だ
としでなぜ僕たち待った遺族を誘拐なんて
何か手がかりはないのですか q た者
たちは全ん8フルシティに出稼ぎに行った
ものパックようつべシティを2ちまった
遺族の出稼ぎ先ですねうん国フェスに行っ
たるたみこみこ無駄にすもう一度就任も
どう考えても変質に対応することは困難
そうな圏央思想にうんざりした若者たちが
次々と腰痛でしてに出稼ぎに行っている
ことはお前もweb フローんっ位晶之町
は人口の大幅気がいいですからねおった
ちまった遺族の生業である実況解説動画も
輝では約見てもらえるようですが封面も
英語では腰痛でシティに出稼ぎに行く持っ
た利息の若者たちに闇の100や200
読み込み com な住民もいたひどけれ
ば村八分もあったしかし近年は借りて稼ぎ
が当たり前になったパキラで人気の
まったり僕を珍しくないわっまさか人気の
まったり族の動画収益に目をつけてゆか4
層もかもスルー我々もたり国の当座した
優雅ようプレーしていた一定の地位を築い
て数年が経っフっぽくに打ったり国がのみ
かについて解説を振る舞ったり解説動画は
重機所当然稼いで言う収益を好み込こむら
とは格に習う
僕は村から出たことがないのではさ程度に
しか知りませんが聞くところによると発展
途上国と先進国くらい収益が違うそうです
ね mg 動画を投稿しても飽きがと
こちらではし九州も収益を受けたら違う
いろいろ小村モールかめちゃくちゃそんな
こと言わないでくださいニコニコ裏はまだ
大丈夫ですまた姉妹校をまた取り戻し
ましょうおっくせんまんを曲満船ドム普通
のをスバル理由にマップ多い今のところで
まったり族を誘拐してしまったら動画に
出演するまた遺族はどうするんでしょうか
誘拐なんてしたら動画の更新も可能になる
のではこの睦会へ入会された祖父母も短足
の動画チャンネルをみてみると動画自体は
その後も更新され続けており持って立った
いうことですか6これは本当に奇妙な話な
のでが誘拐された乗った僕のチャンネルに
は別物馬生首がスプーン付ティックふっ
会社動画を投稿し続けてユーロずヤーナム
ピザ動画に出演した遺跡は表動画画面も
要素挑みまま首が起こる淡々ともみ込み
ついて解説をしておるうずらとしておかの
陸地に空想ですねまったりと区が開設を
するならともかく生栗が解説なんて気持ち
悪いそんなものを好んで視聴していうもの
たちの気が知れませんものまくりは一体
何者なのかほぼ裏には何が潜んでいるのか
入会されたの音を待った遺族たちはどこに
行ってしまったのかそれを前に調査して
もらいたいも著わかりましたとっちゃ様子
でシティに行って何か情報を掴んできませ
んだもんだ二打ったり吹雪だ言ってきまし
もツボぞ持ったり鈴木でようつべシティは
このニコニコ g four いう例が
多い首も6歩くと変な目で見られるから
ちゃんとアーマーを取り付けていく国あっ
それもそうですね
me
行ってきます
[音楽]
をようつべシティから戻ってきたのかあ
まったり鈴さんはい今日も僕のドジ踏んだ
企業シリーズをあっちに登校してきました
君の動画はヒゲの人気だからなニコニコ村
の誇りだ最近まったり族が誘拐されると
いうウワサもあるから君も出稼ぎ先で気を
つけるんだぞはい
[音楽]
[拍手]
すこここがようつべして以下なんて
騒がしくて薄汚れた街だあちこちに広告や
動画が流れていて願っているこんな場所で
動画をまったり楽しむことができるのかを
あっちに見えるのはあれはまったり族の h
解説動画だなうちのあんな目立つ場所で
動画が流れているのか同じことをやって
いるはずなのにニコニコ村とは規模が違い
すぎるあっうちにもまったり族の動画がす
はぁっ
キーを引いてしまった大丈夫ですかあ
あのーをどこか痛い所ありませんかーどこ
かいた
うわぁ
一羽のいたたなんか変なものに惹かれて
しまったあっいけない本体は無事だが雨が
どこかに行ってしまったぞほっ生首を置い
あそこ生首が動いてるぞああーけーななん
だお前等俺はただのまったり族だ都会人に
は珍しいかもしれないが別にそんな目で
見ることないだろお前たちだっていつも
まったり解説動画を見ているんだろうな何
言ってんだ5
イケメンな関係があるという関わらない方
がいいよ打たれたあー誰かエース uda
1羽いないのか都合動画ネタ発見したぞ何
なんだよそんなにまったり族が嫌いなの
かっこそ都会人はなんて冷たいんだ
思えなんだ
まさか村のものカーでお前は俺もお前と
同じニコニコむらっ州のまったり族だなん
だった方だ
大房ゲーの学童方だ雰囲気でその姿は
目立つすぐには間を手に入れた方がいいな
なぜだ彼らだってまったり動画は見ている
はずだろう彼らにとってまったり族なんて
のは動画の世界だけの存在だまさか本当に
頭だけの生命体が存在するだなんて思って
もいの磯そうだったのか親アーマーを手に
入れると言われてもそう都合よく著やっ
ちまった俺の人生はもうおしまいだまさか
人を轢き殺すのんぷあちょうどいいところ
にすまん少しそのアーマーかゆトピ宇治市
センチ弱バイまったりスズキ
これでいいかっをこっちだこの街について
教えてやるありがたい
えっ
なにこれ警察官あっあっで8分には
ラフィーニャのまくれば
様かこの街をうろついている怪しい生栗と
いうのは日よ稚魚あやしいなぁまくり
めっちゃまで来てもらうジャーキー違い
ます5階です僕はなく日に体を奪われて僕
の体は家に入っちゃってそれで僕は顔だけ
取り残されて何をわけのわからないことを
逆でもやって上がるのか言うおいこいつの
所持品を調べロー食品と言われても木で
しかないですけどるーそうかっや尿検査
ドゥーンポイップも脱ぐしか打ってという
子の生首偵察を舐めやがってそうやって所
を完全に隠しているつもりカープがいます
この手際は常習犯だなこいつに手錠を
かけろ動いてるなんだとおい生首っぺえ
工数カクッと思った話が通じるん
あ逃げたぞえ
[音楽]
なるほどそれできるたまった利息の情報を
集めるためこの街に来たというわけかあ
そうなんだキーは何か知ってるかっ
ブーブー photo cafe キノコ
よがそのつッツマン
まったり族は一体何に巻き込まれているん
だとウドの闘士として株とか不動産とかの
トーンとも闘志を持った利息の動画
チャンネルは今投資の対象になっている
なんだっていや驚くほどの話でもない人間
っていうのは何でも投資の対象にする株や
為替債券不動産ウェブサイト fnfの
アカウント女酒ですが投資対象だ動画
チャンネルが投資も標的にされたところで
まあやプラならやるだろうなという感想
しかないソドーガチャメールが投資の対象
は分からないどういうことなんだ簡単な話
をもようつべしてに動画を投稿し収益を
得るためには腰痛でシティ中央局で
アカウント登録を振る必要があるあそう
いう話は聞いたことがある要するにこの街
へ動画かとをするための免許登録のような
ものだな4そのアカウントん売買するも
そうあかんどばいばいだとそんなことが
可能なのか可能だようつべしてには複数人
のグループで動画活動を行っている奴らも
いるだろうあっああいったグループは共通
でしているアカウント権限を複数人で共有
しているそそうか気づいたかつまりバイ
バイスキームはこうだまずアカウント
オーナーであるリング滋賀飼い主の
アカウントに招待小栗管理者の権限を付与
する
これで簡単に売主と買主が同一アカウント
の共同管理者になれるグループ計
ユーチューバー約8名ユーチューバーの
やっている一般的な手続きだ次にしばらく
時間をおいてから犬子はアカウントを
向けるそうすればカウントには飼い主だけ
が残る他とはちょっとした手続きを済ま
せればアカウントも譲渡完了だアカウント
の売買代金は銀行振り込みで取引するこれ
は腰痛でシティの管轄がが飼い主通り主の
間に金銭のやりとりがあったかどうか
なんてバレようがない絶えないそうられ
ない俺が知るかぎりこのスキームで売買さ
れたアカウントを腰痛でシティが撮りし
ましたという例がないそもそも現在の
ところようつべシティはアカウントの売買
に関して明確に規約を定めていないこの件
について問い合わせても明確な回答はない
今後は知らないが今は黙認されているわけ
だ設置かけっチャンネルの視聴者からすれ
ばいい気はしないだろう継主たちはそんな
ファンの気持ちを某考えているんだー
ジャム金のためだけに動画活動をやって
いる連中からしたら how 感情なんて
気にするようなものじゃないだろう数千万
安もっといった金額を提示されれば多少の
罪悪感なんて吹き飛ぶんじゃないのかぁ
チェアー何着軌道に乗ったチャンネルの
売買ならそれくらいの額は平気で動く言っ
ただろ投手なんだよこれは頭数がもうの
美女の家しかしそれにしたって金額がを
費やしないか休学の大将なんてどうでも
いいのさ100万だろうだ106だろうが
要するに投資なんてものは投資額を回収
できる見込みがあれば何でもいい投資家
連中は投資回収できると判断しているから
こそそんな価格でまったり解説動画の
チャンネルを買っているんだよ人気
チャンネルが毎月生み出す収益はなかなか
のものだ
そういったチャンネルを取得すれば毎月
動画収益というものインカムゲインを得る
ことができる投資家連中からしたら不動産
の賃料や株式配当のような感覚なんじゃ
ないのか近し動画チャンネルというのは
更新されるから気を維持できるんだただ
茶名を買って放置しているだけでは何収益
が右肩下がりになってしまうだから
チャンネルを訪問した後口数はする
腰はズル
しかし自分のチャンネルを売却した者たち
が自分のものではなくなったじゃんねうん
動画を投稿し続けたいはしないだろあ
本的にはそうだなじゃっじゃ更新なんて滝
向井原だめだねこともダメの木は約ボム
などものメガネくん
北海てくローダを声を受けて言う訳
ごちゃごちゃ
あ
おっ教えてくれ自分のチャンネルを打った
また遺族はその後どうしているんだ莫大な
金を得てこの街のネオンに消えてしまった
のかそれとも
おっおい何かしてんだを受けてくれ
じゃっじゃ飼い主はどんな奴らがまったり
解説動画のチャンネルをか良さてるんだ
金持ち遠田ちゃんねるなんて文に数千万数
億のポイント投じてその後もちゃんねる
運営を継続できるような体制を作れる壁も
窒素室や床に順だ
そんなこと聞いてどうするー当方の居場所
を聞いてっ健
凸聞いておきたいなんだお前ニコニコ村で
動画家宮藤あそうだが数字を取れているの
かいや1本あたり数千から数万再生といっ
たところだがようつべ指定基準では
しょぼいかもしれないがうちの村なままの
規模だとは思う
そうか
なぜ腰痛でしていて動画活動をしないお前
だってわかっているだろうこっちでどうだ
活動をすればもっと数字が取れるってより
多くの人間に見てもらいたいから動画
なんてものを作ってよに後悔しているん
じゃないのかなぜする対し切ったニコニコ
無駄に座る必要がある俺たちまったり族が
ニコニコ村で生まれ育ったんだ故郷を
捨てるわけにはいかない
ついてこい合わせてよるまったり解説動画
チャンネルを買い漁ってるやつ頭半島か
ただし公開するのよあ