あすみませんはい18時予約のさ大学人間
活動総合研究サークルなのですがはい少々
お待ちくださいあれじゃないかあいつ大学
の頃と変わってなくねいやさすに少ただろ
ずくこっちこっちあ
みんみん久しぶり久しぶりこれで全員揃っ
たな人間活動研究サークルの7規生で
集まるのも久しぶりだな大学を卒業して
10年か私たちも年取ったよねでも昔に
比べて同窓会に人が集まらなくなったね
半分くらい仕方ないよ30代にもなると
忙しくなってなかなか時間が取れなくなる
し確かに全然会えなくなったけど俺たちの
友情は変わらないだろおい社会人にもなっ
て臭いこと言なよおいくずここが開いてる
ぜくずこっちに座れよあその声は
金まみれした顔してやがるな時間っていう
のは人を変えるもんだがアサになったって
のにお前は何も変わらないんだな2人とも
久しぶり俺なんて法令戦がこんなくっきり
出ちまったぜだけじゃない性格だって昔と
変わっちまったよくおいくずお前ちゃんと
働いてんだろうなえはははうちのサークル
でお前だけだもんな大学を無職のまま卒業
してしばらく働いていなかったのってあ
いやははまあさすがに今は働いている
だろうけどいやいやクのことだからもしか
して今も無職かもしれないぞなんか顔も
押さないしあ言われてみればえそそうかな
ほら見てみろよあっちの席の連中を大学を
卒業して10年も社会経験を詰めばあの
通りだすっかり法令戦が出て肌は劣化清谷
はも目立つあれが水も甘いも経験した大人
の顔つきってやつだよあ髪が薄くなってき
たやつも珍しくないみんないっぱい目は
さすにビールでいいよねあかしでも全
に変ないな全調がすみません店注文願いし
ますそれでは大学人間活動総合研究
サークル7の情に
杯もつ代になまったな正直精神的には大学
時代と変わったしないんだけどなる
衰えていくよなだな仕事もさ責任重くなる
し俺も結構きついわくも色々と状況変わっ
てるんだろ黙ってないで話せよはははもし
かして話せないほど中身のない時間を
過ごしてきたのかおいおいくをいじめて
やるなよそんな楽地かのない就活性みたい
な人生を送ってるわけないだろ30代がで
今どこで働いてるんだへへへまだ働いて
ないん
だえまだ働いてないのえへへな何まだじゃ
ねえよまだじゃもう大学卒業して10年
経ってんだよもう笑えるレベルを完全に
超えてるだろお前そんな状態でどうして
同窓会になんてきたんだ前回の同窓会で
学ばなたのか前回の同窓会で無職は
めちゃくちゃ気まずい思いをするって
分かったはずだろまずいこのままでは仕事
の話になった時くがズボに傷つけられて
しまうまた俺たちが守らなければなんか
みんな丸くなったよねまあ30代なら自然
とな昔は同窓会で年収の話とかしたよね
ははは若かったよな年収とか格差を感じ
させるような話はしないに限るもんね
そうそう格差を感じさせる話はしないのが
大人の作法だよね20代の頃は分から
なかったけどいやさすが30代だ不必要な
年収話はしなくなってるこれならどうにか
くを傷つけずに済むかねえみんな結婚って
してるそれかさにつながる話年収話と本質
的に同じそういう話は周囲の婚率を把握し
たでするものだろうが分からんのか大人の
作法がえ可愛いお子さん何歳今2歳え
可愛いうちもそろそろ子供作るかなそこは
結構計画的に考えないといけないところよ
な授かりもとはいえお互いの仕事とか色々
兼ね合いあるしそうなんだよな作っては
終わりってもんでもないしてかみんな
当たり前のように結婚してたんだねうちの
会社だと30代にもなれば既婚者ばかりだ
しななんか会社によって全然既婚率違う
らしいよ初婚の平均年齢って男は31歳女
は29歳だろ中央地は男女ともに27から
28歳らしいへえじゃあ私たちくらいの
年齢なら結婚して子供がいても別に何も
おかしくないねそりそうだろうそういえば
くず君て結婚してるのてるだろあうん実は
この前結婚したんだそれはそれでどういう
ことだくのやつついに妄想を30代の孤独
はここまで人を狂わせるのかいや嘘だとし
ても俺はスルーするぞ指摘なんてできるか
待てかましくの薬指を
見ろなんかし
てるえくずマジで結婚したのうんいやでも
生活とかうちの嫁がたくさん稼いでくれる
から大丈夫なんだそれそそうかとにかく
めでたいてか結婚したなら早く言って
くれればよかったのにごめんごめんつい
この前のことだからま最近は結婚式やない
人多いし年賀状も出さないから報告の
タイミングがあんまないよなそうなんだよ
ねとにかくおめでとうおおめでとう
ありがとうへえくず君も結婚したんだね
まあそりゃそうだろうえじゃあこの中に
独身とかいるさすがにいない
だろうななんて嫌な空気だあそこまで独身
者を炙り出そうとする必要ないだろうに
なあくず金ましあれ金
ましどどうした金まみれ
いや聞いてなかった金まみれ結婚とかし
てるいやまあ仕事も忙しいだろうしなそ
そうだよだって金ま君は外人だもん激務で
時間なくて結婚するタイミングがなかなか
ねまあでもさそうは言ってもそろそろ結婚
してもいいかなっていう相手くらいはいる
んだろう金ま君のキャリアなら結婚なんて
簡単だもんねだから余裕があるんだよねね
ハキャリアの人間はなんだかんだとしとっ
ても巻き返せるのがずるいよなこのこのい
ない俺交際相手もいないすまねえかまし
お前ならさすがに婚約最低でも交際相手
くらいいると思って傷をぶっちまった俺は
なんて入にかけた男なんだままずいこの
ままではやっぱり勉強のこととか考えると
入れるなら幼稚園の方がいいのかな小学校
遊学直後の授業について行きやすくなるし
勉強もスポーツも芸術も幼少期の成功体験
大事だもんないやでも共働きにはきつく
ないか幼稚園フルタイムで友働きだと迎え
行く時間がないからうちは保育園通わせ
てる勉強は家で教えたり習い事させれば
いいしねうちの地域長激戦区で保育園も
全然開かないんだよね入園させるなら祭時
クラスからじゃないと以降はかなり入園し
にくくなるもんなねえ金ま君て都心済み
でしょそっちのお子さんはどうしてる会社
によっては福利構成の一環で車内に保育所
あるよな金まみれ
君て子供どうしてるのあいやうちはえっと
まずい金ましが既婚者の話題についていけ
ねえ保育園とか幼稚園とか待機児童とか
幼少教育とかそんな題を独身者に振っちゃ
だめだしかしなぜだ金ましお前ほどの
キャリアでなぜ結婚できない経済的には
全く問題ないはずそれに金まし君は典型的
な外人がを顔は整っている方だそれなのに
なぜ俺だって結婚したいさしかしここまで
仕事を頑張ってきたんだもう今更ハードル
は下げられない結婚するならまず女優それ
がダメなら女子穴それもダメならアイドル
グラビアアイドルが最低
ラインおいおいおいおいなんかこじらせて
いるぞ金君それはいくらなんでも厳しいよ
なぜだネット条件マネックスの創業者で
ある松本大きは女子穴の大まり子と結婚し
ただろうがならば俺のキャリアでもそれが
可能なはずだ企相手すぎるだろ松本大きは
東大法学部ソロモンブラザーズアジア商権
ゴールドマンサックス証券数10億円の
オファーを蹴ってマネックス創業上場って
いうキャリアを歩んできた男だぞいや俺も
将来はそのレベルまで行く自分の市場価値
がマックスになるまで結婚はしない株と
同じだ俺はまだ値上がるここで安く売れる
かチャレンジングすぎるよ金ましくえ金
まし君どうしたのどうした金ましなんか金
ましが全然喋らねえぞどうして結婚の話題
だからえ結婚の話題だと金ま君喋らないの
それってもしかしてままずいこのままじゃ
金ま君が消えてなくなってしまうくそほっ
とけよ独身なことくらいうるせえ奴らだな
くもしかしてどなんてことないよな俺たち
もになってない人って浅いよねののどう
お前の家の教育方針教えてくれの
ファミリーサポート制度のうち何使ってる
もうダメなの
かブレイピンピン
6ば馬鹿な32歳でこて持ち子供4人の6
人家族犬つきだとままさか家のやつずっと
結婚関連の話題が振り込まれてくるのを
待っていたとかなんという待ち読み切れ
なかったででかい家長がめちゃくちゃ
でかく感じるこれが自分以外の人生を5人
分背負っている人間の厚みななんなのあの
光家永君の周りを光が包んであれは1個
だけの庭は晴れの日笑い声土だらけの靴お
風呂正面風林の音カ天
のすげえ絶望感すらあるなんかそう生物と
してのすごみを感じる勝てない結婚して
いるとかしていないとか好きにすればいい
じゃないかそういうのは人それぞれ
タイミングや主義こだわりってのがある
だろうそれとも俺の家庭の話でも聞くか
いちょっと俺トイレあ俺も行く
わなんかつまんねえなあいつ家庭の話に
なるのずっと待ってたんだぜ何がゴブレだ
よ家庭の話短期末とか怯だろどうそうかっ
てああいうやついるよない家永家永君これ
でいい結婚すれば家族が最も優先される
存在になり興味や関心問題意識もそれに
関するものが多くなるその結果ライフ
ステージの異なる友人との関係性に影響が
出ることもあるだろうそれは仕方のない
ことだそれでも守りたい友情だけ守れば
いいのさ
やれやれうちの子供たちがどれだけ天才か
1時間くらい話してやろうと思ったのに
残念だ俺たちずっと友達だよなおおいおい
親馬すぎるぞ親ってのはすぐ自分の子供を
天才扱いしたがるから困るぜあ何があって
も俺たちはずっと友達だ僕たちずっと友達
だよねおい社会人にもなって恥ずかしい
こと言うなよそうだぞくずいちいちそんな
こと言う大人がいるかよあちょっと友達だ
でもくずお前さすがに働けよへへへ金ま
お前はいくらなんでもこじらせすぎだから
結婚したいなら少し考え直せよ全100%
の正論だありがとう言えなが俺くらいの年
で結婚したいならそんなこだわり100外
あって要求する条件を過修正しないと結婚
できないだろうただし俺以外
は金の欲望は周囲の想像をはかに超えてい
た