ああニコ動楽しいわー春休み最高
あんたそんなことばかりしてないで勉強しなさい
母毎回しょうもないなこのチャンネルの動画こんな動画見てる奴らなんて全員 f ラン
大生なんだろうな
俺は f ラン大学なんて死んでもいかねーわ f ラン大学と変わってるは武雄
勉強は大丈夫なの今月センター試験でしょ今やってるから静かにしてくれよあ大学受験
めんどくせ
今から勉強したってどうせ成績あがるわけでもないのにさでもさすがに f ラン大学
は嫌だしな
ん
筆記で落ちますみなさんいきなりで恐縮ですが
今から問題を4問だけだしますふんっ
f ラン大生が就職難に陥るのは学歴フィルターよりも能力や習慣によるところが
大きいのが学歴だけで就職が決まるわけじゃないんだな
よし他の動画も見てみよう高台の道 by 過ぎたことを心に留めます
ん
ふっ分学歴で選択の幅が変わった理由に吹いが決まるのが
えっとつまり f ラン大学就職チャンネル入道う
大学受験は鉄塔での就活は問題ないってことだな
学歴が全てじゃないし高学歴だから仕事が出来るとも限らないもんな
よーしそうとわかったら受験勉強諦めて適当な大学に進学するぞ
[音楽]
結局マジで f ラン大学に入ってしまった我ながら勉強する気がなさすぎてすごい
で行く周囲の f ラン大生レベル低すぎてこれもやる気までそがれるんだよな
やる気しなさすぎて今日も午前の氷全部剃っちゃったモーダル石午後も沿ってよう常に
よってフラン大学就職チャンネル新作出してるじゃんまあ曲はから動画だなほんと所も
なん
学生時代打ち込んできたことを300文字以内で成功体験とした
性体験をそれぞれ200文字以内で
中華つって書類や面接で大学時代やってきたことと書き換えの
俺のバイザーだし研究もやってねーんだけど何か始めたほうがいいのかな
他の動画を見てみようだから大学生活では有効な資格取得ない海外経験なんで価値ある
時間を過ごしてほしい
自分よりちょっと上にルーだけの大学生相手ドアえっても資格取得やいう額を下から
就職が有利になるってもんじゃないのかぐうううううう
ライマーはて何かに取り組む必要はないな大事なのは何をやるかではなく何を学ぶかだ
し在学中何に取り組むか時間をかけて熟考するぞ
なんかわっ一応距離前経由で1社だけ参加した
まじインターンをた課題やうわぁ3年生だし
ふぅこんな[ __ ] f ラン大学でもインターンとか参加してる奴言うんだ
ても気あんのかそれ諸説あってわかめようつべで情報収集しよ
あのな収穫ルールに関してなんだけどなこれまで6月から先行開始だっただろう
それ自由化することにしたわよくわからないけど21年卒から採用スケジュールカール
の中核早めに始めた方がいいの
今から就活を恥じぬても嫌だな面倒くさいな
この動画でも2年作用がある体 lg
別に油断参加しなくても内定取れてると全然言いたいらしい
どうしよかな
[音楽]
つまり就活を早めに意識しなくてもいいってことだな就活なんて4年生になってから
考えればいいんだ
大学生の就職活動が本格化しています
採用スケジュール自由化の影響はどうなっているのか就活生たちに聞いてみました
はみんな同じずつって気持ち悪健夫就職活動は大丈夫なの
あんた4年生なのにまだ何もしてないでしょえっいやまぁそろそろやるよ
[音楽]
さすがにもう就活しないとやばいかなってクラン大学就職チャンネルではなんで言って
たっけ
[音楽]
まあ先行解禁は6月からだし5月くらいから始めればいいよな
で4年生の春夏でそこまで書くの
気づいたらを完全に出遅れてるじゃんって本当にもう就活した方がいいのもやらないと
ヤバいの台座を経て f
この大企業を含め人手不足な企業もあるため市のタイプは就職だけなどなんだ
夏以降も企業は採用活動やってんだ
異議が出やがってっとチャンネルと煽って何かやりたいんだそれに就活スケジュール
自由化してるからこの動画もう古いだろ
うーん寄付に作用があるのに今から春採用の準備すが
[音楽]
中圧なんじゃあ z 始めなくても全然湯でから
あっても業界や企業のホップどうやって調べればいいんだろこの動画とか参考になるか
な
過去は戦リーグだだよこの動画をレガシィた以上界や企業の情報のてねーじゃん
使いレナヘビングってことはこの企業はダメってみなのかはっきりしろよちられ方じゃ
なくて二調べカートの情報を載せろよ有価証券なんとか者なんて読むのめんどくせーよ
ワイヤ秋採用まで時間もあるし
どっかまとめてあるサイトでもさぞと
小山田就活してんのおぬ体制だなポップまだ就活してんだ5
これはもう内定もらってるから題材であるんだろそうだけど納得いってないんだよね
ちょっとブラック企業こそへ
一応滑り止めとしてキープして他の企業を探している理由は雑貨区の新卒カード我慢
ならないでよかったからチャーミングなよな
そうそう嘘みたいな企業に新卒カード消費したくないし
俺の内定先まさかブラック企業じゃないよなそうだってクラン大学就職チャンネルに
そんな感じの動画があったな
皆さんこんにちは本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難う
ございます
えっ
こんなの就職前に地域確認してないぞだ大丈夫だよな
うちの会社ブラックじゃないよなても確認するのも面倒くさいしっかりに変な起用だっ
たとして中華つ再開するのも面倒くさいし
だいたい新卒カードってそんな大事なのかな確かに f ラン大学就職チャンネルの
動画にも新卒カードは大事みたいな話あるけど
んこの動画は何だろう時々早く来ないかな
なるほど新卒で良い企業に就職しても一生安泰ってわけじゃない
それにスキルさえあれば転職や独立で一発逆転も可能ってわけだな
うんそれなら神速カードってとこまで第二が
[音楽]
妖精入社後頑張ればいっしょ
新卒カード新卒カード出現だよ大手企業の奴らなんて全然仕事できないって
ネットでよく見るし俺は入社後頑張りですから
仕事疲れたなんでウチの会社年末も年始の休みねーんだよ
最悪の正月だわもうこんな時間か飯食ってねえよ
いやもう全部めんどくせ動画見ながらねよええ
8ペプラムフランと
ああニコ動楽しいわー春休み最高母
毎回しょうもないなこのチャンネルの動画俺は絶対こんなクズにならないぞ