大手自動車メーカー社の認証試験において
エンジンの出力試験のデータ改ざんなど
不正が発覚しました次のニュースです保険
金不正請求や不適切整備で問題となった
大手中古自動車販売B車を総合照者C社が
買収しました次のニュースです大手健康
食品メーカーD車のサプリメントで死亡車
が出ました次のニュースです大手電気
メーカーの風色決算が発覚しましたさて
昨日の株価です今上げた器用の株価は
さほど大きく下がりませんでした良かった
ですねあ臨時ニュースです先ほど兵車の
ドラマの原作者が自殺しましたどうやら
脚本家とトラブルがあったようですなお
弊社の株価は差ほど下がらないと思われ
ますのご安心くださいふんなんか世の中
大変だなまあでも株価が下がってないなら
いいか会社
[音楽]
行こおはようおはようおはよううすなあ見
たか今朝のニュースえ大手自動車メーカー
者の不正だよあ認証試験のやつかあ見た見
たひどいよね車って人の命がかかってるの
に俺はがっかりしたよ電車は株価指数日経
225にも組み入れられているほどの大手
量だ日本の顔みたいな企業なのに恥知らず
な不正行為をしやがってまあ俺が持ってる
日経225連動インデックスファンドは
占い師毎月積み立てで買い続けけど私は
それよりB車の件が怖いなサプリメントの
健康被害だっけそう死亡車まで出てるんだ
よ私本当怖くてB車のサプリメント飲んで
たしB車も日本の株価数トピックスに
組み入れられている企業だよなうん健康
被害を確認してからそれを公用するまで
時間がかかりすぎだったと思うのもっと
早く行場すれば防げた被害もあったかも
しれないし人の口に入るような商品を作っ
ている企業のやることじゃないと思うまあ
私が持ってるトピックス連動インデックス
ファンドは占い師毎月積み立てで買い
続けるけどとにかく昨今の上場企業は
コーポレートガバナンスに問題があるよ
投資家として上上企業にはしっかりして
もらわないと困るそうだね投資してる身
からするとたまらないよ投資なんてもう
からなんでもいいだろおいおいなんてこと
言うんだ実際よこれだけの問題やらかして
も株価そこまで下がってないだろ下がった
としても一時的なもんですぐに戻してる
今回の不正や不祥事なんてその程度の話
だってことだよ少なくとも株式市場からの
評価は見ての通りだこれ以上の説得力が
あるのかいやそれは違う現在の株式市場は
投資家の心理をそのまま表していないは何
言ってんだ考えても見ろ2055年現在
国民の大半は毎月積み立てて投資をして
いるだろまあな俺たちの親世代から始まっ
た兄さんの積立て枠がその後も拡大して今
ではみんな積立て投資をしているだからな
んだよ特に毎月積立てで株価指数に連動
するか形で運用されているインデックス
ファンドを購入している国民が多い例えば
株価指数日経225に連動する
インデックスファンドを100万円分購入
した場合その100万円は運用会社を通じ
て日経22を組み入れ銘柄に分散投資され
ていることになるだからインデックス
ファンドに組み入れられているうちの一社
が許しがい不正をやったからと言ってその
一社の株式を個別に売却することなんて
できないんだ不正を犯した企業の株価が差
ほど下がっていなくともそれは必ずしも
株主からの評価を表していないんだ売れ
ないのは仕方ないんだいやいやそれが株主
からの評価だって言ってんだよ要は自分の
資産可いさで投身売れないってだけの話
だろ投資機械逃したくないから翌月もよよ
月も積みで買い続けるんだろそれが本音
だろそういう投資かの本音で決まるのが
株価じゃねえかどれだけ器用が不正を
しようが人がしのが株式市場的には大した
問題じゃねえんだお前らも口で言うほど
起業の不正が許せないなら等身全部打って
行動で示せばいいんだよぼ暴論だ俺はお前
と違って素直だから投資なんて儲かればな
んでもいいと思ってるもちろん投身は占い
し来月以降も積立てで買い続けるなんて男
だやってることは俺もお前も同じなんだ
けどな株主総会とかでちゃんと企業に提言
できたらいいのかないや資信託を保有して
いる俺たちに決拳はないだから株主総会に
も呼ばれないあそっか決拳は資宅の
運用会社に集約されているから運用会社が
しっかり企業に提言してくれればいいんだ
がするわけねえだろ馬鹿なんだと気血権を
持つ運用会社がしっかり機能してんなら
上場企業はここまでなめ腐った
コーポレートがバランスしてねえよ現実を
ありのまま見ろやめてよ仕事前に大回り君
はどう思うえうんインデックス投資が一番
低コストとで確率がいいし毎月積立てで
投資をすれば個人の感情に左右されず長期
的にまずまずのリターンを得られると思う
小学校時代からそう習ってきたしいやそう
いう話をしているんじゃなくて
コーポレートガバナンスのだねそういう
社会問題みたいなのはよく分からないし
興味もないよとにかく僕はみんなが
積み立て投資してるした方がいいっていう
人たがたくさんいるからしているだけなん
だ自分の資産にさえ影響がなければ企業の
ガバナンスなんてどうでもいいんじゃない
かな正直社会のことより自分の資産が大事
だよは君らしいなあ使用時間だ
よよし中時回ったから一旦大金処理して
くれ
はいどうした大回りいやなんだ言いたい
ことがあるならはっきり言ってみろいえ
本当になんでもありません大金処理しまし
たそうかじゃあさっさと業務を続けろは
はい今日は22時までに帰れるように
頑張ろうお前今何言おうとしてたんだよ
最近この会社17時になったら一旦形だけ
大金処理させてその後普通に働かせる
でしょああ今期決算やばいらしいコスト
カットってやつだよこれって明らかに近体
の解散で違法行為だよね残業台も発生し
ないしまあなでもそれを課長に行ったら
やばいって知ってるだろあの人すげえパワ
ハ気質で目をつけられたやつがこれまで
何人もやめさせられてる知ってるけどさ
なんでこの会社パワハラやサービス残業が
感化されているんだろうそやコーポレート
ガバナンスに問題がある会社だからだろ
ガバナンスの機能している会社なら近体の
チェック体制やパワハラに対する処罰が
あるわけだからなほらここ非常場だろ外
からの客観的な目なんてないから
ガバナンスなんて上層部のさ加減1つだで
上の連中はガバナンス意識皆無だからこう
なってる正直俺は転職を考えてるよ転職か
面倒くさいな車内の誰かが声を上げてこの
状況を変えてくれないかなそんなこと誰も
やるわけねえだろえこの会社は非常場で株
持ってるのは創業系の役員連中だけだろ
クソな労働環境で困ってるのは株を持って
ない俺たち従業員だけなんで株も持って
ない企業のガバナンスなんかを変えようと
しないといけねえんだよ大した利益も得
られないのにじゃないで面倒くさいや扱い
受けるのが目に見えてるだろそんなこと
するくらいならさっさと転職した方が賢い
俺たち従業員は適当に仕事こなしときゃ
いいのさで本当に耐えられなくなったら
転職すはいいんだよそういうものかてか
そもそも労働がクソだから俺は金が溜まっ
たら仕事なんてやめるつもりだけどな
もっと株価上がらねえかないいねそれ僕も
資産ができたら仕事やめたいなそこまで
行かなくても気楽にアルバイトとかし
ながら生活でもいいなそのための毎月
積み立て投資だろそうだねおいお前ら
働けよ何くっちゃべってんだすいませすみ
ませんまあ資産は順調に増えてるしな株価
さえ大丈夫ならいずれ仕事もやめられる
本日も上場企業が様々な不祥事を起こして
いますが株価にはさほど影響がない
でしょうでは特に株価には影響しませんが
企業の不祥事を報道します今日も世の中
大変だなま株価に影響しないならどうでも
いいか会社
行こ本日は自動アセットマネジメントの
インデクスさんと金融評論家の金田稽古
さんにお越しいただいていますお2人とも
よろしくお願いしますよろしくお願いし
ます企業経営になんら与しない岩株主が
株式上の大半を閉めるようになって久しい
ですがそれにより上場企業のコーポレート
ガバナンスを監視する機能が失われている
という指摘もありますその一員が
インデックスファンドへの毎月積み立て
投資だという意見もありますが金田さんは
どうお考えですかえ私も国民の多くが毎月
積み立てでインデックスファンドを購入
するようになったことも一員であると考え
ていますそもそも物岩ぬ株主の問題は今に
始まった話ではないんですと言いますとあ
これ部品破損してますよえまあいいだろ別
にうちの会社そういうのチェックしないし
あそこ上場器用だったよなあんな雑な仕事
してて大丈夫なんだろうかまあでもこんな
世の中だ雑な仕事が公になっても株価は
さほど下がらないだろう日本の中央銀行で
ある日本銀行が金融緩和策の一環でETF
を大量購入し始めたのが2013年ですね
また我々の年金を運用するGPIFも委託
先の運用会社を通じて日本株を大量保有し
ていますえ日銀とGPIFが国内にある
数々の上場企業の実質的な大株主である
ことは周知の事実だと思いますしかし両者
は運用会社を通じて株式を保有している
ため大株主でありながら投資先企業の経営
には何ら関与していませんつまり日銀や
GPIFは超巨大な物祝ぬ株主なのです
また過去には上場企業がお互いの株式を
持ち合い経営には口出ししないという政策
保有株問題もありました実のところ今も昔
も日本の株式市場は物祝ぬ株主だらけなの
です個人情報めっちゃ入ってるパソコンだ
けどカフェでファイル開いて作用しちゃお
とまあ黙ってればバレないよねうちの会社
個人情報の取り扱いとかそこまで厳密に
チェックしないし社症ブラブラブラあの
社員象上場器用だな情報管理あれで大丈夫
なのかなまあでもこんな世の中だ個人情報
が入出したところで株価への影響は限定的
だろう昔から物岩ぬ株主はいたとのこと
ですが現代は国民の多くが毎月積み立てで
インデックスファンドを購入しています
ますこの個人投資家たも物岩ぬ株主になる
わけですよねはい通常個別株を購入した
場合議決権は投資家に付与されます株主
総会で企業に提言をしたり議案に投票する
権利が得られるわけですしかし投資信託を
購入した場合議決権を行使する決定権限は
投資家の代わりに運用会社が持ちます従っ
てインデックスファンドを購入する投資家
が大半を占めている現在は議決権を持た
ない物祝ぬ株主が増えていると言えますで
はここで実際インデックスファンドを運用
しているイデさんにお伺いします投資家の
代わりにちゃんと議決権を行使して企業
経営にエンゲージメントつまり経営改善の
ための働きかけをしていますかできるわけ
さん腹逆から通帳とカードを預かったぞ
馬鹿なやつだ俺が銀行員だからって信用し
やがって俺はこういう金を応用するために
銀行に就職したんだうちの会社はチェック
体制がガバガバだからちょろいぜまあ悪い
ことだと思うけど一社が悪いことをした
からって投資信託まで売るわけにはいか
ないしなできるわけないというのは無責任
なことをおっしゃらないでください投資家
から議決権を預かる運用会社は
コーポレートガバナンスを含めた企業経営
の監視役として機能していなければいけ
ませんスチュワードシップコードに従い
中教期的視点に立った起業との対は議決拳
行使に取り組むべきです無理だっつのどう
してですかだってインデックスの手数料
安いじゃんこれ全然売れないんすよねどう
しますうんじゃあ産地のシールを張り替え
て点頭に並べとけ海外さんだけど国産って
ことにしとけば売れるだろ了解っすどうせ
ばれねえからなチェックされねえしまあ
器用が何をしようが日本人は毎月積み立て
で投資信託を買い続けるし株価が下がった
としてもすぐ戻すだろうインデックス
ファンドは確かに投資家が支払う手数料が
安いですがそれが投資先社への
エンゲージメントに何か関係するんですか
だって例えばトピックス組み入れ銘柄2
戦車以上あるじゃんその全ての経営を
ちゃんと監視して対話して問題があったら
議決権を行使するとかどんだけコスト
かかるのかって話でしょそれやるために
必要な人材ってファイナンス知識は
もちろんだけどその業界のビジネスにも
成通してないといけないよねどんだけ優秀
な人材揃えて時間と労力かけないといけ
ないのかって話よインデックスファンドの
クソ安い手数料でそんなことやってたら
採算取れないよいやこれうちだけじゃない
よ実際日本投資顧問用協会の調査によると
インデックス運用を手掛ける国内アセット
マネージャーの8割が台湾など経営関与
する対象企業を20社以下に絞っていると
いうデータもあるしインデックスファンド
となると指数にもよりますが投資先企業は
数百から数戦者ですよねそのうち対話する
のは20社以下ですかそりゃそうでしょ
エンゲージメントする企業の数絞らなきゃ
無理だってああでもまあ一応投資先企業に
チェックを使って色々と回答はしてもらっ
てますよいろんな項目を用意してねそれら
について回答してもらって全部チェックが
ついたらよしみたいなねそういうことは
やってますそんな形式的な
エンゲージメントに何か効果があると本気
で思っているんですかそれで投資先器用が
コーポレートガバナンスを正すとでもいや
まあそりゃ効果なんて対してないだろう
けどさインデックスファンドの運用会社が
そんなスタンスである限り毎月積み立て
インデックス投資の行きつく先は国内上場
企業のガバナンスの空洞化じゃないですか
ガバナンスに問題があっても株価が下がら
ないとなれば上場企業がどれだけ増強する
と思いますそんなもの非常常企業と対して
変わらないじゃないですかそんなこと言わ
れてもしろとレっぽっちの手数料で投資先
起業全てのコーポレートガバナンスを監視
なんて絶対無理だってそれをやるってなら
手数料上げるしかないけどそんなの個人
投資家は嫌がるでしょそもそもさ我々は
トピックスなどの株価指数に連動するよう
資産運用しているだけだよその企業がどれ
ほどの悪字を働いても当初が指数からその
企業を除外しない限り我々もその株式を
買わざるえないでしょ個別銘柄の売買に
我々の石が介在してしまえばそれは
インデックス運用ではなくアクティブ運用
ってことになっちゃうんだから我々はただ
あらかじめ決められた投資信託の
コンセプト通りに機械的に指数組み入れ
銘柄を買い続ける他ないんだよ確かに物岩
ぬ株主が増えたことで企業はコーポレート
ガバナンスをす同機を失しいつつあるかも
しれないけどさ我々にはどうしようもな
いって初戦この株式市場の歯車の一部に
過ぎないんだから個人投資家の皆さんだっ
て企業のガバナンスに悪影響があるかも
しれないなんて理由で積立てインデックス
投資をやめたりできない
でしょ株価にさえ影響がなければ企業が何
をしようがどうでもいいやコーポレート
ガバナンスとか言われてもピンとこないよ
実もないしべ
え建設現場の事故で2名が死亡しましたを
受注した建設会社の安全管理体制に問題が
あったと見られ警察は調査を進めています
なお株価には何ら影響しませんのでご安心
ください