[音楽]
えっえっえっこえっえっあっ引越
エッコエッコ悪化る魂黙って歩けよ
班長に怒られるぞあれありさんじゃんきりぎりす
何今日も仕事見てのとおりだ堂々とかくそ暑い中頑張るねぇ体に気をつけてねっ
てかお前らも働けやお前らいつもそうやって遊んで過ごしてるじゃないか
なんか文句ある僕は別に遊んでるつもりないんだけどなぁ遊んでばっかりいると将来
きっと困る事になるぞ
そうそう私たちみたいに将来に備えて毎日必死に長時間働かないと貯蓄率きて僕は僕
なりに一生懸命なんだけどなぁ今も勤務中なんだよどこがだよ私た
は毎日これだけ長い時間労働しているのにお前らときたら仕事と関係なさそうなこと
ばかりやってるじゃないか
そんなことないんだけどな貯蓄洗脳されてて草ハァハァ
とにかく後々困っても私たちは助けてやったりしないからな
そんなの当たり前じゃないかいざとなったら生活保護を受ければいいんだ
[音楽]
a はい第2四半期の決算でました
売上高が前年同期比でマイナス5%っとぶち殺すぞお前ら
て売上高減ってんだよ理由は簡単お前らがサボってるからだ
決算悪くなると株主もガタガタうるせーからよお前ら今日からさらに働けや
いいなはい
ストップ
[音楽]
埋めえっっ
あっへっへほ堀がえっえっえっえっこ
ペップ働けば角もえっ一方ななんだよ突然なんか初期キズ付き君たちさっそんなに
四六時中労働しているのが入っての会かぁ
当たり前だろそうだぞ将来に備えて私たちは一生懸命働いているそうだ
私たちは一生言明
長い時間働いている私たちは厳しく管理されながら文句ひとつ言わず働いているんだ
働きもせず管理のされず遊んでるお前達とは違うんだ
2時間ボーモント食ってこいあのねぇありさんたち君たちは長時間働くこと1っとし
てるみたいだけどそんな働き方は時代遅れだと思うよ僕の勤務先のオフィスを検索すれ
ばわかるさキリギリスのフィ数
まぁ今度いでよ
[音楽]
これがうちのオフィスビルだよハーヴェイこれ格差が死にたくなるやつダーってかもう
若干死にてぇモンプチの事務所なんて正直俺っちくればからなあっこれゲスト用の夕刊
所ね
首にかけてないとてキャディがうるさいから
まずウチの会社はどこで働けとか特に言われないんだ一応保湿のですが与えられるんだ
けど
館内に32個のフリースペースがあるからその日の気分で働く場所を決める masa
そんなカレー屋ここもオフィス何働く場所って感じすげーは何もわかってないな
僕みたいにクリエイティブな仕事をする人間には快適で独創性にあふれたオフィスが
必要なんだ
僕たちキリギリスはここで世界に影響を与えるようなイノベーティブな仕事をしている
んだよ
いいえ
駒井野のコンセプトは大自然緑に囲まれながらゆったりしているとクリエイティブな
着想を得られる事があるんだ
うちの死ぬ者の自然茶自然よなああだって突き出しなさっきから椅子の形状に一貫性が
なくておき束ねは
このカフェは館内に7カ所ある食堂の一つ他にも和食中華イタリアンフレンチ
ジャンクフードも取り揃えてるよもちろんすべて無料さだって食は人間の方だからね
これも福利厚生だってこと
おまいらそんな文句は無いだろ
どう僕たちキリギリスの働き方について分かってくれたかな
にしてるか訳わかんねーけどとにかく恵まれた環境で自由に働いているってことは
わかった
僕は一羽の平原で遊んでいるんじゃなくて自由な場所で思索にふけっているだけなんだ
あれの仕事なんだよ
そんなんで労働時間とかはどう管理されてんだよ労働時間
裁量労働制だしそんなのは全部僕たちに委ねられているよ極端な話その働きたくない
なら働かなく
もいいんだ9時出社17:00会社なんてクソくだらない縛りもない
はぁーまあ誰かの命令で長時間働いているだけの君たちには想像もつかないことなん
だろうけどね
君たちみたいな働き方を一生懸命と思い込むのはもうやめたほうがいい時代遅れだよ
むしろ僕みたいな働き方こそ現代社会における一生懸命なんだじゃあねありさんたちっ
君たちも一生懸命働きなよ
なんか管理されて長時間働くのバカバカしくなったなあそれで私らの方が給料高いなら
ともかくな給料でもキリギリスに負けてるとか自分泣いていいですか
ガード車メーターバカバカしいよねうか n キどうすんだや転職とか
めんどくさっ
伊那キリギリス派
ちょちょ得るええ分以上吹雪が加えといてよかったーー
あのキリギリス滝死んだかな死ぬわけねーだろあんま立地な場所で働いてんだからどう
見ても私たちより蓄えてると思うわ
まあそうだよな
えっ
ちょっと遅かっ
あのすみませんオフィスに入れてもらえませんがちょっとここすごい寒いんで
えっ何だしたお前勤め先はだした
あば癒されちゃってねタイヤマック切ってことさ
電気は実績出せなかったから仕方ない区切っ
育児に外だってよ
まじ行けるんだが案外切ってたのに仕方ないさ
自由と責任実績不足は甘んじて受け入れないとねうちの状態でよくあること the
year
やっぱりおかしいと思ってたんだよあんな楽しそうに働いて言っていけるわけないって
そうそうやっぱりわたし達みたいに毎日勤勉に長時間働くのが正義って
キリギリスさんを家にマンの子様なんですかもましたしてご飯てほしいのご飯2分て
ほしいの
いやーこれまで遊んで過ごしてきたやつにあるものなんてうちには一つもないんだけど
なぁ
想像厳しい世の中だからぬ何の話ここに来た理由はそんなことじゃないよねっ
ああどうもキリギリスさんご足労お掛けしてすみません笹こんな寒いところではなく中
へどうぞ
つまらない場所ですがあぁどうもどうもなにどういうこと
いやー急に増えちゃって大変でしたよ申し訳ありませんこちらからお迎えを出すべき
でした
いやいや無駄なコストなんでそういうのは結構です今後は無駄なコストを削減して
roe 重視の経営をしていただきたいですねはい
善処しますえっ社長これどういうことなんですかなんでキリギリスなんか大プチ殺すぞ
ゴミども
口の利き方に気をつけろこの方は先日うちの大株主になられたのだ
大株主
泳いいきなり大株主なんて家の株価ってそんなや吹いもう一覧
前職を辞めた後トップオプションを行使で少しまとまった金が入ったからね今後は資本
家として言っていこうと思うんだ
僕の第二のテリアさ爆発なんて基本かあるだろ
かめ転がして働かずに入ってるような連中のことだろ知らんけど
なんだそれってリーナはぁ君たちまだわかってないのかこれ
現代社会における一生懸命でまあいいか理解できないのならそれでもいい
少しは社会構造を理解して最適の努力をすべきだと思うけどね
助けてくださいごはんくださーーいこんなことになるとは思わなかったんですうーん
ごはんくださいこの切岸はあかねは僕の遊び友達なんだけどよくわからないんだ
どうやら王道そのものを馬鹿にしているようなんだけどその割に労働以外で言っていく
術を身につけようとしない
論理税の欠如したただの怠け者なので今あぁなってるもちろんからにサックスとなんて
ない虫デー
ん
あの
立っててください
[音楽]
弱者を切り捨てるなぁ
初回は何をやってるんだー
立ってという
[音楽]