こっココア
なんだこれ
俺なんでこんなところに
うっ
あっつ目の前ここではですかっえっもしか
してあなたも何も覚えてないんですか
明石の麺でしせいかあっちに食べていて
それじゃあかな曲がメインですそそんな
かかったかなんでさぁやわからないです
ああのすみません深なことを聞きますけど
ここどこなんですかあのここどこなん
でしょうか
たっ大変なことになったぞ
[音楽]
それで結局この砂浜に流れ着いたのはこの
6人でムー記憶はない7アンカーにここに
充電あまり年齢は大きく離れてないような
気がしますねそうですねただなぜここに
いるのか
そうですよ早くか言いましょう何か大事な
大事なことの最中だった気がするんです
しかし帰ると言っても誰かにこういうのっ
て警察に相談すればいいですかねどこかに
人がいるはずです俺浜沿いに周回してみ
ますはっをしています宜しくお願いします
心げんん
何百3面接官ってアイキャンでえっ
ほんとだいや何でかわかんね気後れし
及ぶそのを回ってキム気を付けて下さいね
よろしくお願いしますはぁなんでこんな
ことに
あっ打ったお疲れ様です戻りましたそれで
どうでしたこれ座
状況を整理しますまずこの島は実に囲まれ
ていて体感12時間ほどで一周できるほど
小さかったまた浜沿いに歩いた限り人が
住んでいる気配はなく無人島である可能性
があるというわけですねハーブおいおい
マジかよなんでだよおいそなんで俺が
こんな目にごっこついて
楽器ニッパーや納豆がたからそんな感じ
じゃないですかうんすごいよ二人なら
ともかくそれで6人牛乳が記憶喪失って
さすがにおかしくないですか確かに不自然
ですよねどうでもいいよもう死ぬんだよ俺
たちが騒いでもしょうがないでしょ
500円2周 media あやめ
ましょうよ喧嘩なんて
にキャプテンジャージもありませんでした
とにかく無人島である可能性がある以上
まずは命を守るとが先決です人を探し
ながらも生存に必要な準備をしましょう
どうにかして全員生き残りましょう6人も
行方不明になったのなら必ず誰かが気づい
て救助に来てくれるはずですそうですね
今後モーションどうだかとりあえずまずは
お互い自己紹介しませんか名前とかあいや
名前は全員忘れてるのかあっあーっに自分
的なんじゃないでしょうかなるほどそうを
しましょうではまず僕からえーっと
魚住と呼んでくださいえっと記憶ないので
他に自己紹介することもありません
とにかくよろしくお願いします
僕はフェア亀城とを選んでください同じ
記憶がないのでよろしくお願いします
仕上げてくださいよろしくお願いします俺
はサメをかはぁよろしく濁される本告力を
合わせていきましょう
岩階ですよろしくお願いします提案なの
ですが今後共同作業をしていく上で
リーダーが必要ではないでしょうか6ほど
ざーですか下だったりがあります
じゃっじゃ他に誰もいないようなら一応僕
が薄ねそれでいいと思います march
選挙のためやっぱとしてくれてるシェで数
していやちょっと待ったえっいやなんで
なんでって俺人に従うとか嫌なんだよな
従うとか従わせるとかではなくてチームと
してまとまった方が効率的ですからいやで
もなんかこれは反対だわリーダーとかいら
ねーよ
[音楽]
わかりましたではこの件はいったん保有と
いうことでそれよりもまず生存に必要な
準備をしないといけませんね何からまずは
水じゃないですかなんか以前見た
サバイバル番組で2倍判で一番優先すべき
はまず水と聞いたことがありますちょうど
しやがっですねじゃあ僕森の中入って水源
探してきますよ宜しくお願いします今日は
僕たちは塩コショウ食料をお願いします
来てくださいね人も探せの人も入っ
果実はなってる視聴動物や虫もい
るっぽいな食い物はどうにかなるか
人いないかなああ
みずのおとあっ誓っ
やった水があった湧き水かなぁこんな
小さな無人島に水田があるなんて奇跡だ
えっ
んま飲める飲める2を避ければ多分飲める
よしみんなに教えないとん
濡れた袖の内側に何か何だ何か書いてある
これは gw なんだろこれマジックか何
かで書かれてるのかな
gw gw うん意味分からないな
とにかく水のことを皆に伝えないと
私たち本当に出してるんでしょうか4
どっこに助かるブスーッ1適役ないんだ
からっ
あれすみません鯨井さんなんか服に書いて
ありますよっ
袖のあたり
あっはーんたが生んだらっ
鋳鉄の原稿を書いてあるけどどうなんだろ
これ以前マジックみたいなのとか書いて
ますが就活の選考ん&照明トレ板で巻
もしかしたら僕の袖にも何か
何も書かれてないか
鯨井さんヒョッパーの僕の文てもらいま
すっ背中とか何か書かれてないですか
何か情報があるような気がするんですよね
サッチャータップしてました
なんか書いてありますか
他にもちらっありましたタイトーありまし
たやペットの写真実は私のため器用に
グリップたまにけどてくれてますねこれ
これは何か意味があるのでは1番打者が
富士代さんの服には就活の選考と書かれて
いて僕の服には文字は真実と書かれている
よしとしただけマシとなく国なんて書いて
あるかも知れませんや運営についてみ
ましょうや
他の白さんっ
いやこのことは少しの間秘密にしておき
ませんか
あのいやーこれすごい突拍子もない仮説な
んで笑っていただいてもいいんですけどね
記憶をなくした63無人島に漂着なんて
そもそも異常な状況ですから言いますけど
ちょまさかとは思いますがこれ本当に就活
の先行なんせ100自分でも馬鹿げた話だ
と思いますけど何かしらの方法で僕たちの
翼そうだって無人島に送り込むそこで僕
たちが同様封入を負荷を浮かせようとし
てるとか
最初のうんグループワークみたいな
いや僕もわからないですけどね変なこと
言ってると思ってますけどねでもですよ
本当の本当に先行だとしたらグループ
ワークだとしたら他の人たち笑はうって
ことですよねしゃっちょまる消去の知ら
なかったじゃライバルたちにわざわざ情報
が耐える必要なくないですかえっいや我
ながら本当のようなこと言ってると思い
ますけどでも僕たちも服にこうして何か
書かれているならば他の人の服にもに書か
れている可能性が高いそしてそれはこの
状況に関する重大なヒントのはずですもし
これが変更ならば自分の二に書かれていた
情報は他人に与えずた銀オフに書かれて
いる情報はほしい全工場を大きな
アドバンテージになるもしれない
あいやすみませんやっぱめちゃくちゃ変な
こと言ってますね僕まだ混乱してるのかな
出張でシェアいくらなんでもあたしたちが
強くを消してる w ドア射的屋なんて
異常じゃないですか
神仏具今本当に変更だったんですよそれ
なら何かして学友でしょうし以前死ぬこと
はもうせて#9 f ヌハ
あのすみません
その他3なくうんち書いてありましたよう
雪感って書いてありましたね
有福まだまだ車ん
マジックで適当に書かれているようにも
見えたようなロボなのかなわからないです
ねもし仮にこれが先行だとしたら p 両側
は僕たちのことをどこかで評価している
はずとすればどこから見ているのか須磨中
にカメラが取り付けられているいや6人の
中の誰かが面接官とかそれなら僕たちの
言動を近くで観察できますよねそこまで
精液やありますかあくまで状況からの仮説
ですの仮説えっじゃあその赤ちゃんが面積
かんったかっ
への面接官がジダンが吹くに堂々と面積か
んってきましたがは書かないいやしかし
あえて書いている可能性ももし仮に鮫
お母さんが面接官だとしたら実は三味
お母さんは記憶喪失ではなく僕たちのこと
を観察していることになります
ましょう今回もとにかくこれがもし先行だ
としたら僕たちは今とても有利な状況に
ありますよだってこれがた有効である可能
性を知っていてかつ服に書かれた
メッセージを共有していて面接官が誰なの
かにも宛てが吹いているということはこれ
からの無人島生活を通じてためお母さんに
自分たちのことをアピールしていけばいい
んですよそしたら+評価道がよりません
多少は当社はシャッターアーマーとすごい
大企業なんですよこんな大規模でユニーク
な選考を振るんですから本当に学生をやり
のたんでしょうね web が勝者の知ら
ないだけはそうとでも思わないとこの状況
やってられないですって
してもとにかく僕たちはいったん協力関係
を結びましょうえっ
わかりました
[音楽]