うーむ本日は弊社の面接にお越しいただき
ありがとうございますいやもっと元気よく
行ったほうがいいかな本日は弊社の面接に
お越しいただきありがとうございます
ちょっとテンプレ臭いかなもっと
オリジナリティがあったほうが好印象かな
はぁ死亡者の了解際にこんなことまで意識
しないといけないなんてな
以下私たち面積かの死亡者の評価をする
立場ではあるが死亡者は将来家の顧客に
なるかもしれない方々だだから面接官は
志望者に横柄な態度をとったり圧迫面接を
してはならない面接官は企業の顔だ希望者
にイヤな思いをさせるなどもってのほか
むしろ好印象を与えるような面接を行うん
だいいな8回後厚生労働省の公正な採用
選考のガイドラインじゃあ重要事項につい
ては面接いかない事あの14事項は能力や
適性と関係ないんだからいいかどうあろう
が死亡者を偏見の目で見てはダメだぞ8回
気を付けます子異常だぞ8階
ちょっと不調は神経質すぎるんじゃないか
な俺だってわざわざ志望者から嫌われたく
ないしできることならボーイ的にせしたい
と思ってるよそれに能力や適性と無関係の
ことわざわざ詮索しないって興味もないし
死亡者来たどうぞ
今日7号車に好印象を持ってもらえるよう
な面接にするぞ出塁します2実とステップ
いただいたツールです2つ電王
ソックヤーンピック椅子はいきなり素を
ヨソプ慰安婦すみません少しでも良い印象
を持ってもらおうと思っていやいやー機に
ねあいかん結構強めにツッコミを入れて
しまったパワハラと受け止められてしまっ
た母気をつけないと
いやいやー大丈夫ですでも嘘はつかなくて
いいですからねえ
ありのままの話を聞きたいと思っています
ので
8続き恭司郎さんですね本日の面接を担当
します茶道ですよろしくお願いします
よろしくお願いしますうんいかんな開幕
から強めにツッコミを入れたせいか希望者
の表情が硬い俺のことをすごく警戒して
有用だローンか挽回しなくてはポスター
助けてもらったするだなんて嘘つくんじゃ
ないかだ今まで面接ではひどい目に遭って
ばっかりだったからやり方変えてみようと
思ったんだけどな面接なんて嫌いだ今まで
ろくな目に合わなかった
お帰りくださいもう結構なのでお帰り
くださいそのあはいもう結構ですお帰り
くださいぷもっと僕の話を聞いてください
いやもう分かったので結構ですけど位
ってとおっしゃいますといやいやだから
それが何なのはその year その他
改定よる今まで面接官から圧迫された妖精
な態度をとられたりしてきたけど今日も
また同じ目に合うのかなぁもうトラウマ
だろ年舌好印象与えユーザー好印象を
与えるぞ
鈴木さんの経歴は最終学歴は abc 大学
を卒業あっじゃなくて途中で退学されて
最終学歴は xyz 高校卒業ということ
ですねープーリー大学2党ブースで xyz
号高卒ですねぇと井戸きちんと物高校卒業
ですねーどうぞ2倍高卒ね
如何ついムキになって追求してしまった
みろ彼の顔がさらに怖がってしまったぞ
リアな面積かんだと思われたに違いない頭
にか挽回しなくてはをと学歴について詰め
られたいつもそうだ面接官は俺の学歴を
執拗に問い詰めてクルーガー体が中退なの
に高卒高卒ってほんと指導予防やってられ
ないを置くもう帰りますんあっ待って
ください全く印象を与えたまま返して
たまるか話してください子犬いやいや
大丈夫です大丈夫ですから全然フレットか
関係ないですし座ってねーつあって
ください読めてください恋
それ
truth cocco a
その内容のタブを入れるまでに至った経緯
を創造するの紅衛兵かもそれで大学中退と
か怖すぎいいの多分返球するのは完全に
ng 間違いなく尋常じゃない背景がある
キャバ行けたしたら殺されるかもわからん
そそれにタブーを得るのは個人の自由だ匹
のジョンウに立って昭和ないったから株を
入れていること議員落選させるわけにも
いかないそそおダー雇用能力や適性に関係
のないことを関係のないことだからどんな
株が入って栄養が深掘りして聴いてはいけ
ないいた部だけ三厚生労働省も沿いて
ルアーだ俺あを聞いたような顔しちゃダメ
だコイン上だー空母に含む6本打っ家庭
環境も心配だーお前の母ちゃん恋し7位や
職業はともかく我が子に東京大学ところや
黒いだ恐れ入っいやまじま亭着付け子供に
東京大学と冬を描いたって関係ないそれと
能力や適性に関係はない家族に関すること
を面接で聞いてはいけない厚生労働省覗い
てる匂い騎士様が笑顔だがを崩すなコイン
超好印象を持ってもらうんだん
干支ペア面接を再開させて頂きます
そそれでは何か自己 pr などあればお
話しいただけますか自己 pr ですか
そうそうですねええそこまでを超えること
もなくあ実績とかそういうのがなくても
いいんですよ鈴木さんがこれまで頑張って
きたことを聞きたいんですそれによって
鈴木さんがどのような人物なのかを知り
たいのです
ほ
なるほどー
飲んでもいいんでしょうか取り組みの過程
を重視していますので取り組み自体は何で
もいいです何でもですか
んでしたらえっ何ですか妻があのおっ結構
へ風ムースとか頑張っぷぷはっはい sns
ですかあなるほど今時ですね結構
フォロワーとかも分行くライブはっはい
はいえー
ループタイ的には sns で何お肉
いただけますかあそれでは拝見しますん
[音楽]
今こそ日本は伊藤に戦力を集中し独裁国家
になるべきであるそもそも三権分立も全く
機能していない形だけの民主主義に固執
することは国益に反する格差貧困 ai
革命メタバース地球温暖化にトラフィック
に対応していくためには権力の集中が
不可欠なのである
どうでしょうかこんな感じでいいのよリ
ツイートを稼ぎ続けてもう5年になります
8階
読めば読むほどにわからんそれらしい単語
を使ってはいうものの単語と単語が
つながってそうで繋がっていない今日でも
全く頭に入ってこない糖分として試走強い
やいかに感悲壮に関することは面接でも
聞いてはいけないそれだけ思想の強い
ツイートしていてもそれと能力や適性には
関係がないそういう偏見でマイナスろうと
することは公正な選考じゃない厚生労働省
もそう言ってるガーだ俺笑顔そして後で
hey 頑張っていらっしゃるんですねー
くそーですかメールげっうんすごい頑張っ
てるありがとうございますどんな人物
だろうが将来の顧客になるかもしれないん
だガーだ俺がを崩すない印象を持って
もらわないと
すっごい話を買いましょうかあっ
あっ中は読書なんですねー4読書は漢文
鼻息ムンドゥスへっっそうなんですね
自殺を推奨する本じゃないことは知ってる
けどわざわざ面接で上げるなよ移管が
オフィスな愛読書等ことは個人の思想を
注ぐ行為に等しい能力や適性と関係のない
ことだから深堀して聴いてはいけない厚生
労働省も沿いてるどんな子飼い読書と言わ
れても笑顔だ笑顔5以上とところであの
差し支えなければでいいんですがー水大学
を中退しと言うとか伺ってもよろしいです
かねこの質問はセーフ厚生労働省の中4
事項にもないばあ海も担当教授等はなく
教示パワーないなぜですかいや卒業論文な
んですけどなんか違うなって撮影用
ランタンが何か違う
科学にどっぷりの人って論文しか信じない
じゃないですかでも世界は論文で動いて
いるのかって言われたら違いますよね論文
の向こう側をいないと真実は見えないなっ
て
それで担当教授と意見が合わなくて結局
論文の提出できず大学を中退となりました
面接官さんはどう思いますかいやそのは一
つの個性というか一つの意見として尊重さ
れるべきだと思いますほんとうですかで
はいそう思います面接官山ほど話のわかる
方初めてです今までどこの企業でもこの話
すると面接官の態度が冷たくなって面接官
ってホントろくでもない人たちがなって
思ってたんですよっても今日の面接官さん
は今までで一番僕の話を聞いてくれる失敗
してくれる面接官も捨てたもんじゃないf
ねそそりゃどうもありがとうございまし
それでですねー僕の見解としてはそもそも
論文っていうのは
ブーツありがとうございました失礼しまし
たはいありがとうございましたお疲れ様
ですうーん
よしいろいろ大変だったけど手応えはあっ
たか農地の会社に良い印象を持って帰って
くれたはずだ何か級の面接官の人すごい
優しかったなめっちゃ話聞いてもらいだ
対応も丁寧だったし俺のこともたくさん
アピールできた気がする今日は今までに
ない手応えだ怒ったかもしれないぞそれは
それとしてあれはさすがに不合格だな完全
不合格の相手にも愛想良くしないとね面接
官は会社の顔だから