[音楽]
をよく来てくれたな入ってくれ
までトーン座ってくれおじゃましまーす
お久しぶりだなあれからどうだゲーム製作は順調か
まあ空の自体はいいだが人間関係に疲れたどういうこと
収益のために受注製作を引き受けていたんだがキャットの折衝がマジだるい
プロジェクトに参加すると他の奴らとも関わらないといけないし嫌になった
そんくらい我慢すりゃいいじゃん誰からも収益の追求を諦めて自分が作りたいものだけ
作っていくことにしたんだお前ホント
会社勤めとか無理そうな性格してるよなチャック氏ね列強俺はどんなゲームのテスト
プレイをさせられるんだ
やってみれば分かるさっ
re すーん
目覚めたとき私は未知の星野大地にいた私の名前はキャプテンブラック
従業員100人を抱える企業の経営者で税関貿易を終えた帰りに遊説とぶつかりこの星
に落ちてきてしまったのだ
9000スレーブ号は多くのパーツを失い無残な姿となってしまった
なんとエンジンはでも失い動かすことすらできないのだこのまま元の星に戻れないと
うちの会社のこそ労働者どもが仕事をサボってしまう
一刻も早く船を修理し帰らなくては未知の星に不時着してまず心配することだ仕事って
逆転ブラックあワーカーホリックなんだなぁんこれってもしかしてクイーン泳い何言い
出すんだよ
完全なるオリジナルシナリオですからとにかくキャプテンブラックを操作して近くを
監査してみてくれ
[音楽]
なんだあれ近づいて a ボタンを押すんだ
浮気も目を引き抜いてみるとその下から奇妙な生物が現れた
いたところ害はなさそうだがなぜ私を見つめているのだろう
姿が私の大好きな労働者にそっくりなので棄民と呼ぶことにする
いや乳牛だろえっこれ人間だろジャージ着た人間だろいや
低いんだが人間だよ乳牛が地面に埋まってるわけないだろそれ言われたらそう
なんだけどさっあ
クミンめっちゃ生えてる最大100匹まで率いられるまぁ一応全部引っこ抜か
う
[音楽]
いやこいつらをどうしろってんだよ
この星の原生生物だー減税生物このままじゃ食い殺されるぞそんな
どうしたらいいだ予定ボタンで組の突撃させろ a ボタン的組の突撃さ0
しっ
[音楽]
って感じのゲームだープレイよろ生々しいだよってられたが人間の形してるキャラに
犠牲を強いるのは釣れよ
ピクミンは人間じゃない気にするなさっ煙に戻るんだってー
せっかくだから聞く員たちの特徴を解説しておくピクミンの特徴
います構えたのは赤ピクミンだーかまさかこのジャッジの評価9人の特性は表してるの
人間じゃないクイーンだこれは確認
はいはい人間じゃないのねで骨の特徴ワーククイーンは今日時間残業強い影響時間残業
に強いんだお前何してんの
長時間労働が可能だから長毛品としてどんどん使いだってぇうお客さん油脂プレイヤー
が
よさせようとしてるゲームなのあっクイーンはパワハラに強いこのゲームは腹が可能な
の
紫ピクミンは深夜まで活動できる休ませてやれよキックいうは生々しいんだよ
なんで特徴まで生々しいんだよそこ私の通り機に強いとか
水中でも行動できるとかそういう感じであるよリアルさを追求した地面に生えてる
ジャッジ人間はやるか
まぁそう言わず続けてくれよこれからが面白いところなんだからこれから面白い
本当かほんとほんと
まあ本当にそうなら続けるか
嘘だった
人が勝手に死んで作者特有のネジ曲がった世界観が垣間見える
醜悪かつ悪辣に現実世界をメタファーしたイベントの数々
主人公一人が救われるまでにここまでの犠牲が必要なのだろうか
区民たちはそれでいいのだろうか個性とは何なのか
自由とは何なのか人生とは何なのか
そんな思いを抱かずにはいられない哲学的かつ残虐なゲーム内容に俺は何度も目を覆っ
た
そこにあるのは未知との遭遇ではなく父との再会
結局のところ俺たちは誰かの犠牲なしに生きてはいけないのだ
はなくなったんだけどたとえそれが別の星であろうとも
た後ば
今日は雨だと思ってくれるってもちゃんとした猟奇伝それ
じゃあ今日も過労で地区民が20匹死んだ昨日は減税生物の襲撃で80匹殺された
休日もなく朝から夜まで働いてサボったらキャプテンブラックに殴られる毎日
それでもお前らは何も言わず俺についてくるなんなんだお前らはなぜそこまで無条件で
人に従うことができるんだ
自分ってものはないのかまぁしかしおかげで宇宙船の集
は完了したこれで俺はこの悪魔のようなゲームをクリアできる
俺から解放されたらお前らは自由に生きていけよそれじゃあな
[音楽]
ん
ています
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
me
[音楽]
re ん
どうしたん
[音楽]
はっ
ハハ l ハ
[音楽]
今日はムズムズの広告花子です
今日はですねーブラック企業の洗脳手法についデー
なにこれ企業広告が企業広告そんなことより地区民は俺の宇宙船は宇宙船マックイーン
の裏切りによって爆発四散した
今度は裏切った地区民を根絶やしにしてまたパーツを集め直す必要があるよし裏切り者
をぶっ殺してやるたゲームを再開するためにはこの企業広告をラップにないといけない
なくだらねえもんに時間割いてられたよ
早く裏切り者ぶっ殺してー月額980円で煩わしい企業広告なしのプレミアム会員に
なるぞ
8し誘拐だ