[音楽]
よし今週分の原稿完成
今週の原稿は早く終わったな少し図書館で
も行く
[音楽]
かこれ今後の展開に使えるかもしれないな
アイデアをメモしておこううわ自信か
収まったふう地下でもまあまあ揺れるんだ
なそれにしても独り言が増えたなこの施設
での生活が長いからだろうかもう1年に
なるものなここには誰もいないし誰に
話しかけているわけでもないのだが気を
紛らわすために今私が身を置いている状況
について説明してみることにしよういや気
にしないでくれただの独り言だ私はたまに
そういうことをするもしかしたら寂しいの
かもしれない歩きながら
話そう私の名前は塚一郎は漫画家だこう
見えても大手少年士で週刊漫画を連載して
いるいや正確に言えばしているのだと思わ
れる自分でも妙な言い方をしていると思う
がそれについては後で説明しようこの施設
は地下30mの空間に作られたシェルター
だ広沢の220ツ徹底的な防音対策が施さ
れ地上で何があろうと音はまず入ってこ
ないとても静かで気に入っている集中して
捜索するためには静かな空間が必要だから
ね施設内には漫画を書くための部屋と寝室
とシャワールームスポーツジム遊戯場それ
と図書館を用意してある電力は産業用の
大型発電機で賄っているもちろん発電機を
回すために必要な燃料も大量に備蓄して
ある備えは万全だ食料は主に缶詰めやれ
とるとカパアルファマイだ元々食事には
あまり興味がないのでこれで満足している
飲み物は水それ以外必要だと思ったことが
ない5年はここで暮らせる程度の備蓄が
あるちなみにインターネットは一切繋がら
ないあれは捜索活動の外になるから
ねさて長々と説明してしまったね私も漫画
家だ皆さんが今聞きたいことも分かって
いるもし皆さんが読者なら知りたいのは
そうなぜ私はそんな施設で1年も過ごして
いるのかということだ多分そうだおそらく
そうだと思うその疑問に対する回答は
シンプルだ漫画を書くためそう私は漫画を
書くためこの外界から確実された
シェルターに閉じこもっているこの1年間
一切外に出ていないもちろん外に出ようと
思えばここから出られるこのスイッチを
押せばゲートが開き地上へ続くはごが
現れる私の石次第でいつでもここから出
られるしかし今出ようとは思わない外に出
たら私の捜索活動にノイズが入ってしまう
からだノイズとは何のことか気になる
だろうしかしこれは言いにくいもし皆さん
が読者だったらと考えると心が痛むだが
これは独り言なのではっきり言おうノイズ
とはつまり私の漫画に対する世間の評価の
ことだ実は私が今書いている漫画は2作目
になる1作目は自分で言うのもなんだが
世界的な大ヒット作品となり私は出版社の
顔的な存在になったコミックは史上最高
売上を記録しアニメは何シーズンにも渡っ
て制作放送され大根役者どもがコスプレし
てるだけのクソな実写映画にもなった1作
目は2年前に最終回を迎え連載を終えたが
その後もグッズ売り上げや印税などで莫大
な金が入ってくる身となったわけだしかし
私のイマジネーションは止まらない1作目
が大成功士一生働く必要のない身になって
も筆を置くことはできなかったのだ捜索と
はそういうものだろう頭の中からアイデア
が勝手に湧き出てしまうだから頭が破裂し
ないようにアウトプットしないといけない
しその結果として勝手に金や評価がついて
くる1作目が完結した後私はさらに面白い
傑作漫画のアイデアを思いついたしかし
それを書くに当たって1つ問題があった
それが先ほど述べたノイズだこういった
仕事をしていると外部の反応というのが嫌
をなく届いてくるそれは例えば読者の声
面白いとか面白くないとか売れてるとか
売れてないとか作品の矛盾点を指摘される
こともあるし現実と配りしているとかずれ
たことを言われることもある他の漫画と
比較され叩かれることも日常差半時だった
何1つ自分の実績でもないのによくもまあ
そこまで他人のことで熱くなれるものだと
呆れる自分に何もない人間は他人に熱心に
なるものなのだろうか私にはその感覚が
分からないまた担当編集者もコミックの
売り上がどうだとか先週のアンケート結果
が芳ばしくないだとかやかましく言って
くる何かを生み出す才能もないくせにエ
ため業界にこびりついている連中の言う
ことはそんなのばかりだま作品を作る才能
もないくせに分かったような顔で私の漫画
に口出ししてくるよりはソ晩を弾いて
もらっていた方がまだマだが雑誌の顔と
なった後は編集長までそんな調子だったし
アニメ会社や映画会社おもちゃ会社
広告会社とあちらこちらから評価や要望が
雨のように降り注いでくるネットを見ても
現実を見ても私は自分に対する評価から
逃れることができなかったのだこれで2作
目を書くとなったらどれほどの注目と評価
が私に振りそいでくるか分かったものでは
ないこれは独り言だから白場しよう実は私
はそういった世間からの評価が気になって
気になって気になって気になって気になっ
て気になって仕方がない人間だ自分の作品
が世間からどう思われているのかSNS
から匿名掲示板まで全てをサーチして回っ
ているほどにこんなことをしている私が
言うのもなんだがの評価というのは本当に
やかましいいや人一倍評価を気にする私だ
からこそやかましいと感じるのかもしれ
ないそれが気にならない人間はそもそも
エゴサチなどしないだろうしメディアで何
を言われていようがどこ服風なのだろう私
は疲れていた世間からの評価にだから自分
に対する評価から距離を起きたかった
しかし全ての人間が全世界に発信すること
のできるこの80億総業論家時代で私の
ような仕事をしていれば質的にも量的にも
膨大な評価が返ってくるまた自分自身も
この通りの人間だスマホで簡単にそういっ
た情報にアクセスすることができる中で
自分に対する世間のと距離を置くことは
できなかっただからこの殻にこもることに
したのだ幸い金は使いきれないほど持って
いたこれだけのシェルターを用意できる
程度には膨大な用の評価を浴びせられる
世の中だが外界と確実された施設を作って
しまえば話は別だネットも届かないここに
見を置けば誰からの評価も気にせず仕事を
することができるこれが私なりの80億
総評論家時代からの自己防衛そして現在
ここで2作目の漫画を書いている最終話を
かき終えるまでここから出るつもりはない
もちろん出版者側にもその胸は伝えてある
し現行は先ほどのようにエアシューターで
シェルターの地上会に送っているそれを
定期的に編集者が回収するという仕組みだ
また雑誌や単行本の表紙用のイラストも
書かないと決めている本来は書かなければ
ならないがそれらの依頼を通じて私の作品
の人気度を押し測ることができてしまう
からだそれでは元々もないわがままと言わ
れるかもしれないがそれが通るのも大
ヒット漫画家だからこそだ税金や契約周り
は私の漫画関連の権利を管理する法人を
立ち上げそこを経営する親戚に全て任せて
いる本当の本当に何かがあった時だけ衛生
通信を通じてここに緊急連絡を送れるよう
になっているこれまでに送られてきたのは
1度だけこの施設に入って1週間後のこと
だ担当編集者からお元気ですかと私はこの
通信に対し怒りに起った緊急の時に遅れと
言ったはずなのにふざけた真似をする編集
者だとすぐに編集長に変わってもらい担当
編集を外させるようお願いした担当は
変わらなかったが以降緊急連絡は一切来て
いないまあ捜索のノイズになりかねない
連絡は来ないに限る下手をすれば担当編集
者の怖や反応から私に対する世間の評価が
漏れ伝わってくる可能性もあるからなは
それにしても私の作品の評価が気になる私
の書いた作品は今外でどれほどの話題を
読んでいるのだろうかもしかしたら歴史に
残る大傑作として賞賛されているかもしれ
ないあの世界的大ヒット作品を生み出した
漫画かの2作目だぞ評価されていないはず
はないどうなっているのか気になる
な少しだけ外に出てみるかそこのスイッチ
を押せばドアが開く少し外に出て様子を見
て
もなんてなそんなことするわけがないそれ
では今までの我慢が台無しになってしまう
ここから外に出た時私はどれほどの賞賛を
浴びることになるのか考えただけでも鳥肌
が立つまた漫画を書く意欲が湧いてきた
ふう今日はよく事を喋ったなシャワーでも
浴びて寝るとしよう睡眠の質も作品に影響
するから
[音楽]
なうん疲れたなはなんか今日は少し気分が
乗らないなこういう時はあそこに行くか
[音楽]
また独り言を言おうと思うこの部屋は人に
見られるのは少し恥ずかしい部屋なんだ
自我じさんのようでねまここには私しかい
ないから関らに話してしまうが私はここを
トロフィールームと呼んでいる自分で言う
のもなんだが私は多分天才なのだと思う
努力をしていないわけではないむしろ人1
は書いてきていると思うしかし正直な
ところ漫画家という道を目指して挫折した
ことは1度もない最初に書いた漫画が新人
賞を取り連載することにな国内国外で大
ヒットした現在に至るまで賞賛しか浴びた
ことがないちなみにこれは日本漫画科協会
賞のコミック部門で対象を取った時の症状
とたてそっちは新人漫画過小で対象を取っ
た時のもの他にも様々な症状トロフィー
記念グッズ私への行為的なファンレター
などがあるこの部屋には私がこれまで浴び
続けてきた賞賛が形になって飾られている
というわけだなぜこんなことをするのか
理由は1つメンタルコントロールのためだ
これまで1度も連載現行を落としたことが
ない私も人間だやる気が出ない時というの
もある漫画家というのはやる気があろうと
なかろうと悲しかろうとつろと漫画を供給
し続けなければならない仕事だから私は
やる気が出ない時この部屋に入ってやる気
を取り戻すようにしている自分のメンタル
をコントロールし続けるのも捜索者に必要
な能力だよしやる気が出てきた私はこれ
だけ世間から評価された人間なんだ私が今
書いてる作品が世間で評価されてないはず
がないみんなが私の作品を待っている
頑張る
[音楽]
ぞしかしやはり気になる私の作品は今外で
どのような評価を受けいるのだろうか
打ち切りだけはないそれは断言できるなぜ
なら打ち切りとなった場合は出版社から
連絡が来るようになっているからだその
連絡がないということは最低でも連載が
許される程度の人気は出ていると考えて
いいだろう人気はあるそれは当然として
問題はその程度だ1作目のような世界的
人気なのかそれを上回る大傑作なのかそれ
とも連載が許される程度のものなのか連載
1年それならそろそろアニメ家の話なども
来ているのではないかコミックはどれだけ
売れているだろうか1作目を上回るペース
だろうかグッズはどうだろうか今作は魅力
的なキャラクターだらけだ順当に行けば
グッズ売上げは前作を超えると思うが
アンケート結果はどうだろうか昔は毎週
ビクビクしていたものだが分からないと気
になってしょうがないネットではどの程度
話題になっているのだろうか設定の矛盾を
指摘されているのだろうかキャラクターが
ぶれていると言われてはいないだろうか
伏線回収が無理やりすぎるとか批判されて
はいないだろうか私の漫画は大ヒットして
いるのかそれともそこそこ程度に過ぎない
の
か何も分からないあれだけ迷惑に思ってい
た他者からの評価もないならないで気に
なるものだ我ながら矛盾したことを言って
いると分かってはいるがこの作品を書き
終えるまで4年いや5年はかかるか仮に5
年だとしよう5年間他者からの評価を一切
知らないまま漫画を書き続けた私は物語の
完結と共にシェルターの外へ出るそして
自分が5年かけて書いてきた漫画の評価を
そこで初めて知ることになるわけだ一体
その時世間からどう評価されているのか
正規の大傑作と言われているのかそれとも
そこそこ程度の人気で終わっているのか
本作と評価されているというのは考え
にくいこの作品には前作のノウハウを全て
ぶち込んでいるし順当に行けば前作を
超える作品になるはずだ作者の私が客観的
に見ても相当面白いと思うシェルターから
出た時のこと想像すると胸がざわつく
ワクワクする一方で不安でも
あるもしだもし仮りに今私が書いている
この作品は世間からさほど評価されてい
ないとしたら対して評価されていない作品
を書くために私はこんな生活をいやそんな
ことはないこれは傑作だ私は間違いなく
そうだと断言できるだからこれが世間で
評価されていないなんてこと
は実は今人気が低迷していて今度の
アンケート次第で打ち切られるなんてこと
ないよないやしかし私の連載している少年
士は長日力主義過去には最短8話で
打ち切られた漫画もあるあの作ボボボボボ
の作者の2作目だった前作が嫉妬している
からと言って今作が嫉妬するとは限らない
読者は正直だ前作の移行なんてすぐにかむ
わ私の作品に限ってそんなことはだめだ気
になって仕事が手につか
ないやはり少し外に出てみるかいやほんの
少しだほんの少しだけ外に出て街を散歩
するくらいでいい今のままでは作品に集中
することができないコンビニに並んでいる
雑誌を見て私の漫画の掲載順を確認して
みるくらいいいじゃないかそれくらいで
いいそれくらいのさやかな評価を確認する
だけだそれですぐに帰ってくればいいそう
すればまた漫画を書くことに集中できる
ネットだけ見なければいいんだあれだけは
本当に良くない膨大な量の評価を見て
しまうと仕事に影響が出かねないちょっと
だけちょっと外に出て帰ってくるだけ
だいや待て待て何を考えているんだ私は
そういう外野からの評価を気にせず仕事に
集中するためこの施設を作ったんじゃない
か今のは少しやばかったぞ本当にスイッチ
を押すところだった今は作品に集中するん
だ私他者からの評価なんてくだらないこと
に気を取られてどうする他者からの評価
なんてどうでもいいんだなんて気にせず
自分軸でマイペースに頑張るんだ
[音楽]