青色の朝顔が咲きました
とっても綺麗だったですはい健くんありがとう
夏休み中頑張って朝顔育てている様子が目に浮かびましたよ
[音楽]
次は潤くん夏休みの宿題絵日記の発表をお願いします
はい
ちゃんとやってきたかなぁ行ってきました
[音楽]
voodoo
7月21日夏休みが始まった何をしようか考えていたら夜になった
でもやることは決まったので明日から頑張ろうと思ったありがちですねーちゃんと計画
を立てないといけませんよ
そういえば家の外でお父さんが近所の香りお姉ちゃんと楽しそうに話してた
一体何の話をしてたんだろうを大人にはご近所づきあいがあるから
7月22日さて昨日考えた夏休みの過ごし方だがかねてよりの疑問を解消しようと思う
具体的には大学生の就職活動ではほぼ避けられないエントリーシート以下 es
に関してだー10分ネットジョンは es 対策の必要性を強調する意見とそれほど
警戒するものでもないという意見が混在している
僕のように就職活動経験のない人間は混乱するばかりだ
果たしていえたいた
は本当に必要なのだろうかそれとも何かしらの乗車が過度に煽っているだけなのだろう
か
そこでこの夏休みを使って使用企業の情報が掲載されている就職四季報総合版2015
から掲載企業1186者の es 通過率を確認一覧化し
es 対策の必要性を考察してみようと考えたた医学生になってからでもいいんじゃ
ない
7月24日今日は香りお姉ちゃんと遊んだ顔
お姉ちゃんにこの前お父さんと何を話してたのと聞いたらなぜかとても慌てた
不思議だなぁそれ以上深入りしないほうがいいんじゃないの jul27
今回の調査対象は昼食四季報総合版2015掲載されている1186車
調査内容は各社の家通過率職種別の es 通過率が公開されているケースもあるので
可能な限り職種別のイエス通過率を確認していく
これはなかなか大変な作業になりそうだあーさんあの後の水風呂みたいな温度差だよ
8月1日今日はお父さんとお母さんと一緒にご飯を食べに行ったとても美味しかった
ご飯を食べてるときお母さんがお父さんにお父さん最近散歩から帰ってくるのが遅いわ
ねえっ
お父さんはぶー最近隣町まで歩くようにしてるんだって言ってた
でも僕は昨日お父さんが香りお姉ちゃんと近所の公園でずっと話してるのを見たよ
お父さんなんでお母さんに嘘をついたの潤くんこれ大丈夫ここでしゃべらない方がいい
んじゃない
8月5日 es 通過率をスプレッドシートに打ち込む作業を始めたがさっそく彼に
ぶつかった
通過率を公開している企業が少ないことに気づいたのだ具体的には
1286車中201社しか言え通過率を公開していなかった
豪快率は約15.6%その他1085車1位
斎藤またはイエス先行ナシっとなっているつまり今回の調査では主要企業の全容を
つかむまでに至らないということだ
本当は上階別の傾向も調べたかったがそれはサンプル数的に難しい
残念だしかしそれでも201社の es 通過率を確認することには意義があると考え
調査を続行することにした調査というのはキャプテン以外は無駄というわけじゃない
30点でも40点
でもいい心理が一つでも見つかればいいのだいや仮に調査の結果何一つ心理がいられ
なかったとしてもそれによってその調査方法では真理に至らないという心理を得られる
野田町学生らしからぬバランス感覚ですね8月11日
今朝ちょっと散歩にといって外に出たお父さんはかおりさんと合流
あとをついていくとそのままショッピングモールへ入ってい
た二人の姿は途中で見失ってしまったが一般的に高弾性と若い女性が2人っきりで
ショッピングモールに何テイクものだろうか分からない
子供の僕にはまだ号わかってるよねぇいや何がとは言わないけどば買ってるでしょ
8月15日まずイエス2回図を公開している201社のうち es 通過率が最も高い
20社を選別した
不二越に品景品
続敵をの es 通過率が同率だったので結果として21者を掲載している
yes 2ヶ月公開企業のうち通過率80%以上の企業は珍しくなくそれだけを見ると
イエス対策に神経質になる必要はないようにも思える
次に es 通過率を公開している201社のうち es 通過率が最も低い20社を
選別した
es 通過率を公開している201社のうち最も通過率が4
買ったのは化学メーカーカネカの技術系総合職通過率10%はかなり低いと言える
だろう
情報公開している201社の中でも es 2ヶ月んは大きな差があることが分かった
また金かのように同じ企業でも職種によって es 通過率に大きな差があるケースも
散見されたはい知らなかった
調べてみるもんだねぇ8月18日僕はどっちについていくべきなのだろうか
しかして離婚後の話24aug 今回の調査から
es 通過率は企業や職種により大きく違うという事実を確認できた
つまり自分が志望する企業や職種次第で es 対策の重要性も変わってくるという
ことだ
世の中には様々な情報が飛び交っているが実はどれもある人にとっては正解でありまた
違う人にとっては不正解なのだ
自分に合った情報をおっしゃっ
委託することが大事なのだと学んだそういった意味でも今回の調査は有意義だった
しかし何度も言うように今回は就職四季報掲載企業1286者のうちに101社を調査
したに過ぎず
大卒就職市場の全容を明らかにしたとはいえないまた es 通過率は年度によって
変化するものだろうから
残念の結果でこれら201社を断ずることもできないさらに教会によって情報公開
税率に偏りが見られるため教会別の傾向も明らかにすることができなかった
情報公開の少ない今日職種を志望する場合は実際その今日職種に就いている方々から
情報を得る必要があるだろう
大学における環境選びまで含めて昼食活動の一環だと思った
[音楽]
8月31日お父さんは不倫をしていたのではなくかおりさんに手伝ってもらって
お母さんに内緒で結婚祝いを用意していただけだった
おかあさんはとてもうれしそうだったわーい二倍何でも疑ってかかる自分の心が汚れて
いたんだなあと僕は反省した
[音楽]
終わりです夏休みは子ども大人にしますね