[音楽]
やっと授業終わった帰ろうぜいやだ帰り
たくないあ663
放課後職員室に来てくださいえ私ですか
ええなんだろ
失礼しますあ66Bさんどうぞこちらには
はいなんですか
先生663
先日のテストの成績赤点でしたねあはい
最近成績はおち気味ですし授業も集中でき
ていないように見えますそれで何かあった
のではないかと思いまして
わざわざ職員室までご足労いただいたと
いうわけです663の今の成績だと死亡さ
れている大学に進学するのは難しいかも
しれませんこれからは大学受験に向け集中
して頑張らないといけない時期ですしかし
皆さんは多感な落とし頃でもありますもし
何か悩みや疑問が終わりでしたら先生お話
聞きますよ悩みを解決して進路に向かって
まっすぐ進んでいきましょう
663あっちで誰かが面白そうな話をして
いるわそのスマホっていうのがあると全
世界の情報にアクセスできるんだよ
へぇそうなんだもう俺は全然欲しくない
けどねスマホ
みたいスマホみたいいいなスマホそれでね
これ噂なんだけど噂噂聞きたい噂聞きたい
ぬらりひょん先生って昔何先生が昔なの気
になる気になる気になるあこの音はあっち
だ行かないと
え何何一つ目小僧君どこにビーム放ってる
の気になるどこどこどこあっちになる絶対
え
663戻ってきてください
あすみませんついあっちもこっちも気に
なっちゃって
先生今進路に関わる大事なお話をしてい
ましたははい663の悪い癖が出ました
自分の状況に関係なく様々なことに興味
関心を持ちリソースを分散させてしまう
ところがある様々なことに興味関心を持つ
のは結構ですが私たちは障害に数度ここ
だけは集中しなければならないという瞬間
があります
進路選択もその1つです一生に関わる場面
で自分のリソースを攻防に分散させて
しまうと最悪取り返しのつかない事態に
なってしまうかもしれませんよ今の663
の状況で本当にそれに時間や労力を投じて
いいのか自分の胸に手を当てて考えてみて
ください
すみませんでした最近今まで以上に
いろいろなことに興味が分散しちゃって何
にでも首を突っ込みたくなってしまうん
ですなるほどそれは困りましたねそうだ
休日を使って人間界に行ってみてはどう
でしょうえ人間界ですか人間界は悩みの
ルツですもしかしたら人間たちの営みを
知ることが悩みの解決につながるかもしれ
ませんよななるほどついでに人間界から
呪術を取ってきたらこの前のテスト成績に
加点しましょうわかりました行ってきます
[音楽]
人間界ってほんと色々なものがあって
目移りするわつい首を突っ込みたくなる
けど我慢しないと
呪術手術あ喫茶店人間帰ってやっぱり
おしゃれ一応人間のお金も持ってるし入っ
てみようかしら
[音楽]
ええ
飲み物もケーキも種類がたくさんありすぎ
て選べない
目移りする
[音楽]
人間界ってほんと刺激的見たことないもの
ばっかり
[音楽]
あれで全世界の情報にアクセスできるとか
できないとか言ってたよねそんな
すさまじいツールを誰もが持っている
なんて人間ってすごいそれならみんな賢く
なれるじゃないこの人はスマホで一体何を
見てるんだろう
ええななんてすごい情報量なの目が散る
まさか人間界では毎日こんなような
ニュースが飛び交ってるというの
ここの子すごいこれだけの情報量を
凄まじい速度で処理してるわ
芸能人が炎上炎上って燃えたってこと政治
家が不祥事業経営者が問題発言と思ったら
それはフェイクニュースあ今度は読み始め
たわ浮世絵とは画風が違うわねと思ったら
今度は動く読み始めたわすごい手軽に動い
てるあれ次は何動くえいやこの子が何かを
操作してるように見えるわ自分が参加
できる動く何なのこの板だけでどれだけの
ことができると言うの興味が尽きないわ
え
あちょっとスマホ覗き見しないでください
よあっごめんなさい
長くないですかあいやこれはそういう体質
なのそうなんですね本当にごめんなさい
ちょっと気になっただけなのははーその
神何エントリーシートだけどエントリー
シートあなた就職活動やったことないの
ないわ企業に就職するためにはまずこの
エントリーシートを書いて提出しないと
いけないのへ何を書けばいいのか自己PR
とか面倒くさそうねそう本当に面倒くさい
のしかもこれ今日中に書いて郵送しないと
間に合わないの教授でもそれ白じゃない
急いで書かないとそうなんだけどそれ
どころじゃないのよそれどころじゃない今
私達がこうして話している間にもアフリカ
では子供たちが気に苦しんでいるの
アフリカのことは知らないけど子供が
苦しんでいるのは可哀想それに世界中の
森林が伐採されていて環境汚染もひどくて
地球温暖化もすごいのそうなんだそれは
大変ね
大企業は粉飾決算だし芸能人は問題発言
連発なのあなたって本当に色々なこと知っ
てるのねだからエントリーシートになんて
全然集中できない実はこれから面接もある
んだけど全く準備なんてしてないの世界が
こんなにおかしくなってるのに就職活動
なんて集中できるはずがないと思わない確
そうねそうやって色々なことに興味関心を
持つのはいいことだと思うでしょねぇ
もっとスマホ見せて自分のスマホ見れば私
スマホ持ってないのえ今どきマジで
仕方ないなあい
ヤフー芸能人の不倫が話題になってるわえ
見たいあTwitterで政治家が出現
だって見たいあ5チャンネルに大企業の
表示すれば立ってるよそれも見たいこっち
うんそっちうん
すごいわ人間かい情報だらけじゃないの首
を突っ込みたくなることばかりだわこっち
うん
[音楽]
インターネットって色々な情報があって
本当に楽しいところねこんなの初めて何
冗談言ってるのインターネットなんて
生まれた時からあるでしょそうねそうだっ
たわね面白い人あいけないそろそろ面接が
あるから行かなきゃそうなのね
せっかく仲良くなれたのに残念でもいいか
ドタキャンしよ大丈夫なのあまり死亡度
高くないところだし面接の準備もしてない
からどうせ落ちると思うそれなら最初から
面接行かなくてもいいかなって面接なんて
している間にも世界は大変なことになっ
てるしね確かにねあなた良かったらうち
遊び来ない企画なんだけどえいいの
[音楽]
ただいまお母さん友達連れてきたからお
邪魔します
はぁどうしたの私就職大丈夫なのかな原因
が準備不足なのは分かってるんだけど今
社会ってすごい大変じゃないインフレとか
円安とか増税とか調子高齢化とかGDPと
か最低賃金とかとにかくいろいろ大変
でしょうんさっきスマホでたくさんそう
いうの見たけど人間界ってあちこちが大変
なんだなって思う社会がそんな大変な状況
なのに就職活動に集中なんてできないと
思わないちゃんと社会に関心を持たないと
若者が社会に無関心になったら終わりだよ
そうね色々な事に興味関心を持つのは
とってもいいことだわでもエントリー
ヒートは教授に欠かさないとはぁ社会は
こんな大変なことになってるのに私こんな
事していていいのかな社会に関心があり
すぎてエントリーシートなんて全然手に
つかないよそれなら今興味や関心がある
ことを書いたらいいんじゃないえそれあり
かな分からないけどいいんじゃないのでも
確かにそういうのを書くのが一番熱い
伝わるかも企業も説明会とかでよく社会
問題の解決って言ってるしよーし私が今気
にしている社会問題を企業に伝えて
アピールしよう
えっとまず非暴動かそれじゃ私ちょっと
世代はあの就職活動をしている場合なぜ
なら何で戦闘問題などに関係の持ち解決に
ついて考えていかなければならないからで
ある例えばあれ
インフレーションが発生しているこの問題
を解決するためにはまず芸能人の国問題を
どうにかしなければならない小さい一生率
に関するデータを見てもんねんあなんか
エントリーシートが呪術になってるほら
実現するため消費増税をやらなければなら
ないつまり環境問題はビニール袋を引用化
するだけでは解決しないのであるそして
現在の混沌とした社会情勢に我々と謝罪を
立ち向かっている可能性が必ずリクルと
続きよって就職活動をやっている時間が
ないのである
よし志望動きかけた良かったわねうん今私
が抱えている問題意識を全てエントリー
シートにぶつけたわそれ見せていいよ
やっぱり
事物になってる
へーエントリーシートって呪術になるんだ
確かに進路に関わる書類って人間の
ストレス来てそうだもんねどううんなんか
接続詞のおかげで論理的に繋がってるよう
に見える文章だけどよく読んだら意味が
よくわからなかったわでもそれはきっと私
があまり就職活動というものを知らない
からだろうしいいエントリーシートだと
思うわありがとうエントリーシートに勝ち
たいこと書いてすっきりしたことだし
ネットサーフィンの続きしよう社会に関心
を持たないといいねしよう私人間界の社会
問題についてもっと知りたい
でも社会問題に興味を持つのはいいことだ
からね就活なんてやってる場合じゃあんた
何やってるのそんな事してる場合違うの
お母さん社会問題は深刻なんだよ私達1人
が関心を持たないとこの社会はダメになる
の今は就職活動なんてしてる場合そんな
ことより人気タレントベッキーの不倫問題
でしょ今はえあのそんな不倫なんて
とんでもないことやらかして世間を騒がせ
てこれはテレビ局と芸能事務所にクレーム
入れる必要があるしあとペッキーのCMに
採用している企業にもクレーム入れないと
いやちょっとお母さん日本であんな
プラチナ芸能人が何食わぬ顔でお昼の
テレビに出ているようじゃ日本はよ子育て
なんてしてる場合じゃないわ
お母さんさすがに子育ての方が大事なん
じゃないかな日本読んで何を言ってるの
私たち視聴者一人一人が関心を持ち越えを
あげていかないとテレビ業界はどんどん
腐っていくわあのさお母さん今そんなこと
に関心持ってる場合なのかな何それそう
そうそれよりさユーチューバーの真面目
部長が炎上してさあまた出たネットでさ
話題になってさ受験勉強とかやってる場合
じゃなくてさ炎上さーいやあんた事件勉強
に集中しなさいよ高校受験あと人気
インフルエンザのまた専門家に論破されて
てさ話題でさ恥か
ブーメランサー日本でそんなくだらんこと
に関心を持ってどうするしっかりしろ
みんな
に集中しないとあれっていうかお父さん
今日帰ってくるの早いね
力を隠す
自宅でのんびり衰退していく日本社会を
グローバル
そんなこと考えてる場合じゃないでしょ
あー
こんなやつの音楽聞いたら耳が腐っちゃう
子育て火事それどころじゃないわそれより
芸能界にはびこる不倫問題に関心を持って
私たちがどうにかしないと
帽子チャンネルが
女癖が拾ってさそれにあの
YouTuberが違法とか受験勉強とか
どうでも自分の事件よりも
界隈に関心を持ってどうにか浄化していか
ないと
深刻だ昔のようにビジネスを行う
現在は
作る
のね
どうしたの
色々なことに関心を持つのはいいことじゃ
ない
みんなを見て私気づいたの今はそんな状況
じゃないって状況
66Bさんの悪い癖が出ました自分の状況
に関係なく様々なことに興味関心を持ち
リソースを分散させてしまうところがある
様々なことに興味関心を持つのは結構です
が私たちは生涯に数度ここだけは集中し
なければならないという瞬間があります
進路選択もその一つです一生に関わる場面
で自分のリソースをほぼ2分散させて
しまうと最悪取り返しのつかない事態に
なってしまうかもしれませんよ今の66B
さんの状況で本当にそれに時間や労力を
投じていいのか自分の胸に手を当てて考え
てみてください
あそうか
状況かお母さん工事が本読んでって言っ
てるよ今は大事な子育て時期だよちゃんと
相手してあげないと
ケンジ今は受験勉強しないとダメでしょ
そんなことに関心持ってる場合なの
お父さんは転職活動しないと明日からの
生活があるでしょ私もこんなことやってる
場合じゃない今は今だけは就職活動に集中
しないとやるべきことをやった上でその他
いろいろなことに関心を持とうこんな
エントリーシート絶対だね
書き直そうごめんなさいやっぱり今日は
遊べそうにないのまた今度就職活動が
終わったら遊びましょう
残念じゃあ今日は帰るわごめんねうん大事
な時期だもの就職活動頑張ってね私も勉強
になったわ全ては状況次第なんだって何の
ことあこっちの話あもしよかったらそこに
落ちてるエントリーシーとちょうだいえ別
にいいけど
663お帰りなさい
迷いなく進路に集中できそうですかはい
先生人間の生活を客観的に見ることで自分
を顧みることができました何事も状況が
大事なんだなってそれは良かったですそれ
とこれを手に入れましたおお呪術ではない
ですかどのような聞かれてもいないのに
長々と社会問題を論じている思想強めの
エントリーシートですこんなの提出して
くる学生怖い