今はだめ。退職をしてはいけない
タイミング。1やめたら自分もっと輝く
はずという謎の覚醒モード。仕事に
行き詰まりを感じるとここを出ればもっと
輝けるはずと思いたくなるのが人。でも
その輝きは今のストレスから逃れたいだけ
の幻想かもしれません。環境を変えること
で本当の自分を発揮できる。それは理想
ですが、今の職場で再生や成長を感じられ
ないなら、新しい場所でも同じことを
繰り返す可能性があります。やめれば
変われる。希望的観測。まずは今の職場で
どんな工夫ができるかを試してからでも
遅くありません。輝きたいなら逃げでは
なく行動で光る方法を探して2上司に注意
された直後のこんな会社やめてやる。感情
が高ぶった状態での決断は大抵後悔のも
です。上司に注意された時はプライドが
傷ついてここにいる意味あるのかと思うか
もしれませんが、それは冷静さを変いた
一時的な感情。怒りや悔しさのピーク時に
退職を決めても後からもう少し耐えていれ
ばと感じることが多いです。感情の揺れは
時間と共に落ち着きます。自分のキャリア
を感情任せで左右しないためにもせめて数
日は置いて考えてやめる理由は冷静な思考
で組み立てましょう。3なんとか
なるっしょ。みんなやめてるし。で、軍衆
心理モード周囲の友人や同僚が次々に転職
していくと自分もなんとなく乗り遅れて
いる気がして焦ってしまうもの。でも
みんなやめてるから私も。では自分の人生
のハンドルを他人に預けているようなもの
です。にはそれぞれ違う事情とタイミング
があります。周りと比べて決める転職は
後々こんなはずじゃと感じる原因になり
ます。大事なのは今の自分が何を大切にし
たいか流されるのではなく自分の人生設計
を広げてから動くのが後悔のない選択に
つがります。4次何がしたいかわからない
けど今の会社はいやなと時きここにはい
たくないという気持ちだけが先行して
じゃあ次は何をしたいのと聞かれても答え
られない状態での退職は空白期間を長引か
せる原因に転職は何をやりたいかを明確に
してこそ成功しやすいものです。やめた先
にやりたいことや方向性が見えていないと
モチベーションのないまま求人を見続ける
ことになります。やめる前にやりたいこと
を紙に書き出す、キャリア相談に行くなど
準備期間を持ちましょう。嫌だ。だけでは
次の一歩は見つかりません。5やめたら
人間関係からも解放されるという投。人間
関係のストレスは確かにしんどい。でも
やめれば全て解決と考えるのは早形です。
というのもどんな職場にも合わない人は
存在しますし、関係の気づき方や距離感の
取り方はスキルです。逃げることで一時的
には楽になりますが、同じような人間関係
の壁にまたぶつかる可能性が高いのです。
むしろ今の職場で自分なりにうまく距離を
取る方法を見つけた方がどこに行っても
行きやすくなります。転職で人間関係
リセットを狙うのではなく、人間関係
スキルを身につける方が現実的です。6
やめたら多分すぐいい会社見つかるっしょ
。奈落点もそう。今よりマな会社なんて
いくらでもあるでしょうと思いたくなるの
は自然でもすぐ決まるというのは理想論
です。特に4050代に入ると採用側の
目線も厳しくなりこれまで何をしてきたか
が重視されます。さらに自分に会う会社を
探すのは時間も体力もかかります。範囲に
やめてから動くと焦ってた教師結果的に
また不満が残る職場へというグループにも
今の会社をやめる前に情報収集自己分析
応募準備を済ませておきましょう。やめ
たら探すは甘い夢です。7やめれば時間
できるから自分と向き合える幻想退職して
時間ができれば色々考えられると期待する
人は多いですが実際にはダラダラして
終わることが大半です。自由な時間が急に
できると気が抜けてYouTube昼寝お
菓子で1日が終わってしまう。むしろ働き
ながら時間をやりくりして向き合った方が
集中できます。向き合うための退職は本末
点と向き合うテーマがあるならまずはその
時間を作れる工夫を日々の中でしてみ
ましょう。自分と本気で向き合いたいなら
やめたらではなく今からです。たち、この
ままだと何者にもなれない気がすると急に
思った時、ふとした瞬間にこのままじゃ
人生終わる気がするなんて思って急にやめ
たくなることありますよね。でもそれ多く
は焦りです。何者かになるためには環境を
変えるより小さくても積み上げることの方
が効果的。焦りから来る転職は判断が甘く
なってしまいがちです。として転職後に
結局何も変わらないじゃんとなるパターン
も多いです。このままでいいのかと思っ
たらまずは副業や自己投資など今の場所に
いながら挑戦できることを探してみ
ましょう。9貯金もないのにとりあえず
やめて考えるわ。な時も限界やめてから
考えると感情が爆発する気持ちは分かり
ますが貯金がない状態での退職は自由では
なく近血地獄エノスタートです。お金に
余裕がないと焦って転職先を決めてしまい
、また合わない職場に入る可能性が高く
なります。本当の意味で自分と向き合う
ためには安心できる生活基盤が欠かせませ
ん。やめてから考えるは少なくとも半年
生活できる貯金を作ってからにしましょう
。貯金は冷静な判断をするための最大の見
方です。10家族も友達もやめていいって
言ってるしという他人の背中をしたい食
身近な人がやめちゃいなよと言ってくれる
とほっとする気持ちもあります。でもその
アドバイスに責任を取るのは自分。家族や
友人はあなたの将来を本気で考えてくれて
いるとしても、実際に働くのはあなたです
。しかも彼らはあなたの本当の職場の状況
や心の中を100%理解しているわけでは
ありません。大切なのは自分で納得して
やめること周りに流されるのではなく自分
で考え抜いて決断した退職なら次の一歩も
ぶれません。11やりたいことをやる時代
でしょう。モードやりたいことだけをやっ
て生きていく。SNSでよく見かけるこの
言葉についを動かされる瞬間ってあります
よね。今の仕事にありがいを感じられない
時ほど私もこんな風に生きてみたいと思っ
てしまう。でもこのモードに入りすぎて
勢いで退職するのは危険です。
[音楽]
そもそもりたいがっきりしていない場合退職しても
[音楽]
何しようと迷子になるだけさらにSNSで
成功例ばかり見ていると今すぐ動かないと
置いていかれると焦ってしまうこともある
けど他人のペースに合わせても自分の人生
は変わりません。大事なのは自分にとって
やりたいことが本当に何なのかを見極める
こと。焦ってやめるより1度立ち止まって
試しに副業でやってみたり休日に活動して
みるのが安全です。憧れだけでジャンプ
すると着地地点が見えないまま落ちていく
こともあるので要注意。転職も退職も人生
を動かす大事な選択です。だからこそ衝動
ではなく判断でることが大切気持ちが爆発
した時ほどちょっと立ち止まるが未来の
自分を助けます。やめるのが悪いわけでは
ありません。ただやめ時きを間違えると
せっかくのチャンスが台無しになって
しまうことも焦らず自分のタイミングを
しっかり見極めましょう。してもし今が
その時じゃないと感じたらそれはまだ準備
中なだけあなたのペースであなたの人生を
進めていけば大丈夫です。