うっ
ふふふ
あれ俺
両目が覚めたかここはあっ a 6時間は
your game はもうアルダーであってゆか着ぐるみは着ぐるみがなくなってる
てってことは俺
クリアしたのか落ち着け俺がこの部屋のことを19な俺来やしたってことか
やれやれこま部屋に来る前のこと覚えてるか
車田舎たえっえった
えっ
あっまたカっ子今度こそえっしょーもな
どうせ勝てないしっ
なんだこいつらこれまでの奴らと比べて明らかにやる気がないっていうか諦めてる
そそうかきっとゲームみたいに超率の低い人間同士でマッチングしたんだこいつらこれ
と同じように連敗続きで挫けてるんだ
茶チャンスだやる気のないこいつらを出し抜いて絶対に勝ってやる
どんな手を使ってでも
うわ起きたら死ぬ型のステージじゃんコレ走りたくねえ皆さんやる気ある感じですか
ま一応走るけど母ちゃーんね私は頑張りはチェックさっアレルギーじゃんっ
オグメがんぼにつもりでふマジかーももう始まってるから僕はを先にポッ俺ももういき
ます私は the picture
まずいなんだかんだ3人以上はライバルになりそうだ長年の引きこもりで
かつで終えの第6話ゴロゴロ普通にやりあって勝てるはずがない
負けたくないもう負けたくない負けるのは嫌だ何かないか
体力の無い俺でも勝てる方法が何か
歳過ぎも超そうなんてしないぞボイコットだということだ
そそうだボイコットだ本当にボイコットしようと思ってええでも何かあ
今なら勝てるんじゃないかと思って a
そうかっ
なんかだるい走るのやめよーかな俺
いやだってが勝っても意味ないでしょっこれいや多分買ったらのに関わるハグがあった
ことある奴はこれまで何人かあったけど何もないっぽいぞ
うん以前マッチングした人も同じこと言ってたんだよな買っても意味ないって
そりゃ私のチーターでもじゃあどうしたらどうしたもこうしたもないと思うんだよなぁ
つまりこの施設に打ち込まれてこの状況になった時点で詰みってこと
命がけてゴールした年
でどうせ次の競争だーまた始まるだけ多分さあのドローンのカメラで折れた木の醜い
争いを誰かが見て楽しんでるんだよ
それが俺たちの役割で最初から今日頑張ろうが助かる見込みなんてないだろ
そんな無意味なことを頑張るなんてバカバカしくないかまな
っていうかさこの中で過去に1回でも買ったことのある奴いるの
いないのかじゃやっぱり俺の仮説はあってるっぽいなったけ
このゲーム最初はともかく負け続けた奴は同じく負け続けの奴らとマッチングするよう
に出来てるんじゃないかって
えっもしそれがマジなら仮にここで勝っても次はもっと強い奴らとマッチングするって
ことかたぶんなっ
職場へここで勝っても次マッチングする人たちに勝てないんじゃ連勝は無理
もし勝ち続ければ出るのだとしても連勝できないんじゃ
ある意味がないよねだなそそんなじゃあも出たし詰んでるって事でないですか
そういうこと頑張れば頑張るほど競争相手は強くなる上を目指すほど競争はよりカ月に
なる
これまで負け続けてきた弱者の俺たちが今からがんばって同じ弱者に買ったところで
どうせ次のマッチングで負けるに決まってる
そもそも勝ち続けたからってここを得られる保証もないちゃーどうするな
だからもうあり
しようってこともう詰んでいるんだからここでおとなしくしているのが賢い
それが最適解だ頑張らなくていいんだよ俺たちは競争なんてもうやめようって買ったで
4強走
ああ私もそれを持ったダサいよね必死になって走るとかはなぁ汗とか書きたくねぇ
必死こいて負けた奴ってはずよなぐっでもやっぱり頑張らないとっ
おっ
てもらいたかったことないでしょ真面目なん
結果出てねえのに意識だけ高くてもしょうがねえってそれあれだぞ
意識高い系ってやつだぞ結果の出てない奴が言ってもなあだね
その下の4通りたのが私たち半端じゃなくているじゃない
んまいられてみたらん普通に考えたらそうかもよしじゃあみんなここでだべってようぜ
それで何もせず時間切れをまとう頑張るとかに寝よっ
だなっつんだな
住んでるよな俺たち私たち積んでるねーくさっ
よよし成功した努力はダサい競争は無意味という空気を作れたぞ
気力を失いつつあるこいつらは絶対にはまると思ってたじゃ
チャンスだこいつらが勝手にやる気を失っているこの巻につきおいてゴールに走れば
いいんだ
越境ちょっとハイツなにやってんのめっちゃ頑張ってるじゃんっ
ハリポタ女子化して私たちたされましたよやばい今からでもスタートしないと
ばバーカバーカバーカあはぁ派
ここで行っあらっ
裏切り女なんでお前らそんな早いんだよ俺は毎日ランニングと筋トレを欠かさなかった
に1長瀬愛は持ったパワーでおようなぐっと私の
そして均等には馬鹿にする奴には延々レットで冷却してパワー無駄なことを
やばいやばい負けるまた負けるやだ負けたくない
負けたくないハァハァやだやだやだやだやだやだぁあああ
あったかった初めてカッターあんまやる気なかったけど勝てちゃったなあいつが俺達の
事騙そうとしやがったからついちゃうものには負けられないや猫を外で外に出るとリス
の妹かな
多分普通に次の相手とマッチングだろ外には出れないと思う
ああ
ましたあんな卑怯なことしたなに負けてるすべてがどうしようもないね
あもう時間か
次こそは
次こそは何をしててもかっ
そそうだそれで気がついたらこの部屋に
それでこの部屋ははルーフるに負けゲームの中のマテールが集まる部屋ってことだ
外の世界で競争に負け危険人物と化した人間を集めその中で競争させるのがこの施設
その形相でさらに敗れ続けた人間たちが集まるのがこの部屋
この国の底の底のさらにそこだよそそんな
まあ後ろを込めら召し上げる色だけどまいッ
いやこれはまだこれからと言うわきゅああん子とは仲良くしておけよ
何かとでは満寛史ま俺たちの監視とでは坂にさん
なぁに世話係が親から看守に変わっただけのことだろここも住めば都ってやつだよ
いやええまあそんなあわかってる
自分が負け組の中のさらに負け組になったなんて認めたくないような
ここに来た連中の大半は最初そんな感じみたいだてもなここまで負け続けたらだ服
なんて不可能だ諦めてこの最底辺でいってことだな
いや本当に文
いや子だとちょっと仕事はあるが飯はれるそれに娯楽もあるんだ
仕事を楽
な山お仕事の時間ですよ今日この版は期待回収の画像です
うわも次回を勘弁してよーさっ頑張りましょう
移動しますよ7大改修アステージで集落等の回収だ
なんだよそれまあディファイ行けばわかる
[音楽]
あ量も結構死んでな甥っ子二位はとしてくれよ名4名
はぁっはぁっはぁっ
筆記わぁ最初は誰でもそんなもんだけど何なれる
安心しろ飛び降り主体だが内容物はだいたい着ぐるみの中にとどまっているから楽だ
今はマッチングが行われる時間帯じゃないから行か人も落ちてこないえっえっ riko
この仕事は各藩ローテーション候補のメンテナンスとか参加者もセッティングとか
6ない仕事
あるからよっえってぃんぐタイムアップになったあと毎回明かりが落ちて気が遠くなっ
ただろ
あれは着ぐるみに内蔵されたショック装置形式を飛ばされてる理由
そんで気絶中のおめーらを次の会場までゴンドラ8車両車で運んで短大をれたとか
ちなみにショック装置で死んじゃう奴もチョイという
まつまりペースをやるのも府県人物ならその準備をするも負け続けた危険人物だっ
たってことだ
ここから出る方法ないわかっあるわけねーだろ
でももはやどうでもいいよそんなのはっって何お前
無駄この施設から脱出したいとか考えてるわけそりゃ本当にバカだな
施設の外に出たとして外の世界の連中とも競争に勝てるとでも
競争に勝って良い職を得られると思うか十分な所得を得られると思うか
そそれは確かに難しいかもしれないけどでも良いよ馬鹿だな本当に
分かってないな難しいかもしれないけどじゃないも無理なのそんなのわからないじゃ
ないかあんた何歳
いたところ30は富士てるんじゃないの学歴は食戟は社会人経験は体力ある頭はいい
人間初期は上手くやっていける
いやそれはだから住んでるんだよ
俺らくらいの歳になってここまであらゆるものが欠けていたらそれはもうつに今更
頑張るとか
頑張らないとかないの可能性がないの
それでもこの施設から脱出して外に出たいってか正気じゃないぬ
さあ皆さん時間が今やんお掃除お菓子 mars
ほらポットとこのしたい運ぶぞ
[音楽]
おい始まるぞ今日はどんなのが見えるかなっ
なんだあのひとだかりあそうかお前は初めてだったな
このフェアウィークの娯楽さうわああいつ起きたしたぞお馬鹿な奴だな
あーてるからだよそこまでして外に出たいのかねぇこれらなんてどうせ無理なのに馬鹿
ばっかりだな
なんだ君の日なら見てこいよ
いやだちょ
保育でなぁ合わせるからが弱かっ
なんだよあれステージのいろいろなところにカメラ付きもドローンが飛んでただろ
そのカメラからの映像だよなんでこんなマナーなんでってそりゃ俺たちの娯楽のため
だろ
どうせ積んでる連中が合意を目指して必死こいて走って競争して失敗していく様子を
こうして眺めるのが至福なの念属性仕事といっしょの食事だけで息が詰まる
俺たちのガス抜きのために施設側がイヒョン
出してくれるだろう
おやつまたかけている雑貨ローズダメの字口から象瀬勝てないんだから無駄に走ること
もねえのにバカなんだろ
まああんたもいそりゃの娯楽がたまらなくなるさそうでもなきゃやっていけないぜコマ
最下層では
何か本当に何かないのかん
何かここから出る方法というかヒントというかを用意
だからさは何でもいい知ってることを教えてくれ
[音楽]
あそこってパッチ認めろあっちっ
何あれ
5ぐっ
はっ一応あそこに vogue girl
[音楽]
あ今お前が思ってることはわかるあのゴールまでの間には何の障害も手間もない
パターンてさえすれば誰でもゴールインできるあんな子いかなくて感嘆するもんだ
ボールだなんて馬鹿にしてるの買ってっ
バカにされてるだよだからの合流をくぐった奴はこの部屋に誰一人いない
あんな誰でもできるゴールに意味なんてないからな何かが起きるはずもない
多分施設側が俺たちのことをバカにして設置して生んだろーっ
more まさか思うはいいないのか敵のマッチングは今まだ the mills
そいつ新人4
もしかしたらあのホールをくぐる初めてのパコ
になるかもしれないへっあの子よだだって誰も試してないって
あっあの後4本あの子具を
[音楽]
キュアーカカーば方 paso a paso 州沖いい
マジかーすごいなぁあのゴール狂うんだーぱん張ってゴールを潜るんだーバッハあおも
しれ
何なんだよそこまで笑わなくてもいやいやお前アレは馬鹿にされてんだよ
村雲向け続けたお前等でもこの後るくらいは潜れるだろで稚拙側が用意したんだろうよ
完全にバカにされてる4つも分からんともしかしたら品
うーんあのゴールは本当にボールかもしれないググれば勝利とみなされるかもしれない
まマジかそれでまた着ぐるみ着て他の奴らと競争架空ははははてでも今の俺たちに残さ
れた可能性は雨ゴールしかないんだろ
可能ず一夫思うガッハッハアン雪崩で木グレーゴールを目指す奴なんてさすがにこの最
下層にもいないぞ
さすがにそこまでプライド捨ててね行っていたダムがあんなゴールに意味なんてない
はいそんなことよりも次のバトル
始まるざっあこいつらよく競争する気になれるような
ここで買って外に出たってどうせ底辺なのに努力しても無駄なのになあ坊適当
バーカだなこういう奴は死んだ方がマシかもな
[音楽]
負け続けたお前だけでもこのゴールぐらいはくれるだろう90日亀裂が目標いたん
だろうよ
アンヌ誰でもグレーゴールをに貼る奴なん k 南流石にこのはい加増今いないぞ祈っ
さすがにそこでプライドしてねーってー
宇多田の歌うあんなゴミになって泣いて泣いて泣いても
でもゴールはゴールじゃないか
もしかしたらこの簡単で誰でも潜れるようなしょぼいゴールが次につながるかもしれ
ないじゃないか
あそこで他人の500や競争をあざ笑うよりもこのすごいゴールをくぐってみたほうが
よっぽど有意義なんじゃないのか
泳いこいつら変化してみよう映像ソフトやレヴィにくすぎる本当にまあ
んを用意お前何やってんだ
を言ってお前まさかマジでそんなしょぼい方ようこそ真面目に配るか
ボカか絵をみんなあそこいてくれあいつもしかしてゴールしようとしてないか
絵本みんなゴールしようとしてる奴がいや際英文字で a 泳い
勇者かよおおすごい誰もできなかったゴールをしようとしてるぞ誰でもできるような
ゴールだけどなっ派
ほらみんな笑ってるぜその辺でやめとけよマジな話
そんな誰でもできるようなことして意味あると思うか虚しくないか
前のステージに大に命をかけるわけでもない競争相手だっていない
やろうと思えば誰でもできるゴールそんなもんに何の価値がある
仮にそれですページに戻れたとしてまた他の奴らと競争かお前はそれに負けてここに
落ちてきたのに
仮に万が一や屋外機外に出たとしても外でのた次の競争があるのみ
俺さお前らを見てて思ったよこんな底の底まで落ちてもう何も失うものがないと思った
けどまだまだ失うものがあったんだなって
ステージだ命かけて頑張ってる奴らの失敗を笑うお前らと同じ場所にいたくないんだよ
すごいかもしれないし誰でもできるかもしれないけど俺は今目の前にあるゴールを
目指す
この状況に陥った今の俺に出来る最大限の努力をする
もし次のステージに進めたら次のゴールを目指すもし万が一外に出れたとしたらそこで
またできることをやるよ
別に理想の自分になれなくても自分の自分なりに目の前のゴールを目指して頑張るしか
ないんだ
ここまで落ちてきた今ので二走を上る
がこれなんだこの小さいゴールを積み重ねるぞ
いやー積み重ねるってだから何も大きないっての
あっはぁかっこいいよ前朝葉ゴールはい何も起きませんと
良かったなゴールできて
やっぱり何も起きないかまあ伊佐次のゴールを考え
あなたを切られてくださいえっ
あっはい
aiff トゥループ浮かべたぞなんだ白根バカすぎて別の班に異動させられるんじゃ
ね
なるほどな
[音楽]
cocco いっ
俺をどうするつもりだ続くあなたを構成したと同化しましたてこれから1年間の給付金
たい音職業訓練が行われます
すっかり頑張ってくださいまああの部屋な社会が逆でパジャ
2側の農家寄付は勝ち負けじゃんまで打ってかだけにとらわれて努力や病棟不停的に上
午を克服すること
自分を客観的状況を見返している
何3でソープ来てることそして民王杯目た立候でき2リプライしないこと
以上た皇帝とにの判断基準です高宮の部屋の宝具は良いことで誰見ても潜れます
比較あそこまで悪い状況の中でござるでの前がホームを目指せる人間は多くありません
ペンじゃそこに打っただけは目の前の工業バカ見つけ
入りの娯楽んじゃライフ目指すこと
なしなかったのですから
[音楽]
俺はアンタらがやってることなんてクソだと思ってるこんな非人道的なことをやらせて
おいて何が構成だ
人間性を見直すべきはお前らだ
絵もではもう二度とお前らが描く物語の登場人物になんてなったりしない
それだけは決意している結構デフそれだけはお忘れなく
それでは次のステージでも頑張って下さい外の世界は上出来だだけですよ
ええええええ
[音楽]
me
ん