さて経営会議を始める君たちに集まって
もらった理由はもう分かっているな
もちろんです言うまでもありません当然
理解していますそう本日の議題は我が飲食
店グループをさらに拡大する方法について
だこの会社を創業して6年今となっては
東京都にクレープ屋さん店舗構えるまでの
規模に成長したクレープ業界ではそれなり
の地位を獲得したと言っても過言ではない
だろうしかしまだだ私はまだまだこの会社
を成長させ日本をいや世界をクレープで
支配したいのだそのために大学で経営学を
学んだ君たちを新たに雇った君たちは現場
でクレープを作り売っている販売員たちと
は違うその頭脳によって経営全体に影響を
与えることが仕事だ君たちには期待して
いるよお任せください
を拡大していくため具体的にどのような
ことをすれば社長なんだ
もうすでに手を負っております何だと
ふふふ面白いことを言うじゃないか君たち
がこの会社に入社してまだ3ヶ月だそれな
のにすでに手を打っているとはいふふ
さすが私が見込んだ人材だ私に断りもなく
実行したということはよほど自信があるの
だろうなええビジネスには正気というもの
がございますそれを逃さないため今回は私
の独断で行わせていただきました結構
報告がない程度で気を害するほど私の器は
小さくないそれで
具体的に何をしたはいまずはこちらをな何
というデータと資料分析フレームワークだ
入社してから3ヶ月間長時間残業をして
作りましたほうそこまで毎日残業を頭脳
労働者にとってハードワークなど当たり前
です私は朝から翌朝まで働くことができ
ますこれはかなり期待できそうだなそれで
はいどれだけ良い商品を提供していても
人々に知られていなければ無意味ですそこ
で私はマーケティングによって我が社の
クレープを宣伝しました
具体的にはSNSを中心に活動している
漫画系インフルエンサーたちに声をかけ
我が社のクレープを高く評価する内容の
漫画を書かせましたなるほど私は普段
SNSをしないが若者の多くはSNSを
嗜んでいるそのSNS上でしかも漫画と
いうキャッチーな媒体でうちのクレープを
宣伝する方法は効果的ださすがだな目の
付けどころが違うありがとうございます
それでその宣伝効果ははい大炎上しました
PR
[音楽]
活動であることを表記しなかったせいで
ステルスマーケティングだと見られたよう
です見られたようですじゃねえよPR表記
しなかったのそれどうやらユーザーに誤解
を与えてしまったようですいや誤解もクソ
も明確にしてまだのお前の認識やべーよ
えっじゃあ3ヶ月かけて用意したこの資料
とかデータとかフレームワークとか何なの
こんだけ準備しておいてステマに関しては
ノーマークだったの前提になるような部分
無視してたの結果としてはある観点からだ
とそういう見方もできます回りくどい言い
方すんな別の観点からだと違う見方も
できると思います何失敗を率直に認められ
ない病気なのどうするんだよとか会社の足
引っ張ってんじゃねえかよていうかそん
だけのことやるなら事前に報告しろよ何
報告も連絡も相談もなく勝手に時間かけて
準備して勝手に実行して勝手にトラブル
起こしてんだよ今更言ってもしょうがない
かな何か対応を考えないとご安心ください
そうおっしゃると思いましてすでに手を
打っておきました何だと下級のことでした
ので私の独断でネット炎上に対応いたし
ましたふふさすが私が見込んだ人材だ確か
に下級のこと後手に回れば火の手も広がる
だろう時には独断も必要ということだな
結構私はいかなる場合でも独断は許さない
と考えるほど柔軟性のない男ではないそれ
で
具体的に何をしたはいまずはこちらをなん
という用のデータ使用分析フレームワーク
だ炎上を夜も残業して対策を練りました
これはかなり期待できそうだな要するに
当社としてはそんなつもりではなかったと
いうことにしてしまえばいいのです炎上後
私の独断で当社Webサイトにこういった
リリースを出しました
これが最も合理的に炎上を鎮める方法と
判断しましたご覧ください当社
商品の感想漫画企画に関するお詫びほんま
が近くに伴う投稿は当初よりPRである
ことを明記していただくことを予定して
おりましたが関係者間での
コミュニケーションが行き届かず投稿に
おいて明記が抜け落ちる結果となって
しまいましたクリエイターの皆様やお客様
に誤解を与えるような事態となってしまい
大変申し訳ございませんでした今後この
ようなことが内容関係者一同深く反省する
とともにコミュニケーション体制を見直し
防止策を講じてまいりますななるほど
我が社としてはステマを行う意図はなかっ
たが関係者間での意思疎通ミスによって
結果としてステマになってしまったという
方向性で火消しを図ったわけだなはいその
通りです
か関係者間でのコミュニケーションが
行き届かずって絶対そんなことねえわどう
見たっていいとして捨てましとるわ普通に
さあもっと精神性誤ればよくね俺この誤解
を与えたって表現も好きじゃねえよなんで
こうグズグズと言い訳がましく責任逃れ
するの客観的に見て印象悪いってわかん
ねえの結果としてはある観点からだとそう
いう見方もできますそういうところだぞ
お前お前自身の言い訳癖が謝罪文にその
まま出てんだよ言い訳癖あるやつって謝罪
文も6にかけねえんだよえっじゃあネズミ
用意したこの資料とかデータとか
フレームワークとか何なのこんだけ準備し
ておいて打った手がこれ今回採用した
フレームワークに欠陥があったようですね
それを採用したお前の責任だぞ責任転嫁
するなっていうかそんだけのことやるなら
事前に報告しろよ何報告も連絡も相談も
なく勝手に時間かけて準備して勝手に実行
して勝手にトラブル起こしてんだよどう
するんだよステマに加え言い訳がましい
謝罪文掲載で炎上に拍車かかってるじゃ
ねえかよ何か対応を考えないと社長ご安心
ください
む
そうおっしゃると思いましてすでに手を
打っておきました
下級のことでしたので私の独断で超炎上に
対応いたしましたいやお前ら報告連絡相談
もなく会社全体に影響を与えるような仕事
するなよ過給のことでしたのでお前ら3人
で協力してキャンプファイヤーでも作っ
てるのか
嫌な予感しかしないけどそれで何をしたん
だはいまずはこちらをいやもういいって
こうやって事前に何も言わず時間使い
まくって準備するなよこれを作るために長
時間残業を時間ばかりかけてあさっての
方向に準備しても意味ねえんだよ事前に
相談しろよ大事なのは仕事の中身なんだよ
中身実態かけた時間でも使用の量でもねえ
んだよそれで何をしたんだよはい当社の
公式SNSアカウントを作成し当社に対し
て誹謗中傷を行う者たちに対して訴訟を
検討している胸と私の個人的気持ちを表明
しました個人的気持ちを表明おいそんな
ことしたら現在絶賛大炎上中です
そもそもお前らが報告も連絡も相談もせず
勝手に仕事して勝手にトラブル起こして
勝手に対応して勝手に問題を大きくして
勝手に仕事増やしてるんだろう
損失しか被ってねえよ地上の反応が想定を
超えているな次の炎上対策を実施する前に
フレームワークの見直しが必要だ私が行う
いやその前に現在の状態をリスクマップに
まとめよういやその前にタスク管理のため
ロジックツリーを作ろういやその前に我々
のコミュニケーション手段を見直さないか
クラウドサービスを
検討しないか分かった全部やろうこりゃ
大変だしばらく寝ないで残業だな状況に
対応するためには仕方ないよ