本音さん何かおすすめの商品はあります
はい先ほど本社が引き受けてきた円建て
普通車載を販売しろと言われたのでこれを
売りたいですそれっておすすめなのお
すすめというか俺と言われたので売ってい
ます買ってくださいどうやらおすすめでは
なさそうねこの車載を買ってくださいお
すすめを買いたいんだけどね
はいこちらがおすすめですうーん車載って
どういうやつなの
株ありません社債っていうのは企業が資金
調達のために発行した再建のことです
それってカブと同じじゃないあいえ
株式会社によって調達した資金は返済義務
がありませんが車載によって調達した資金
は企業側にとって借金となるため返済し
ないといけませんですから車載は満期に
なれば購入金額が帰ってくる仕組みなん
ですよもちろんそれだけでなく利息も得
られます株よりもリスクの低い商品です
それだけでなく毎年金利収入も入ります
だがその会社安全な会社なのか私は聞いた
ことないんだが日本では有名ではないかも
しれませんが国際的には非常に有名な銀行
です
要するにグローバルなシステム上重要な
金融機関のことですクレジースイスはその
一行に名を連ねる大銀行なんです世界の
金融システム上を欠かすことのできない
銀行なのでそう簡単には破綻しませんよ見
てください格付け機関のS&PでA
マイナスムーディーズでA3と高い評価を
得ているんですから車載は比較的安全性の
高い商品ですよ大丈夫です
よ
とにかく売れと言われてるので買って
ください
の一種であるat13について約160億
スイスフラン分の価値を0にすると発表し
ました
株式より低リスクとされる社債での異例の
巨額損失発生となります
投資家心理が悪化し世界の車載市場での
売りに波及する可能性もあります
はいそれでは皆さん今日も仕事頑張り
ましょう
大砲行ってきます
おはようございます
いやこれ
証券営業部新米がさっきテレビで見たん
ですけど再建って無価値になるんですか
再建持ってるんですよ今すぐ売った方が
いいんですかどうしたらいいんですか教え
てくださいあの調べてまた折り返しさせて
いただきますあそう早くしてね
失礼いたします
どうしようととにかく説明のために
クレジースイスの再建がどうなるのか調べ
ないとえーっとイントラにクレジースイス
のことが載ってないか調べるか基本的に
自学自習だよな証券会社ってもう終わりだ
よ
お客様めちゃくちゃ怒ってるそりゃそうだ
よな安全性が高いと思って買った車載が無
価値になるなんてあんたら証券会社が勧め
てきたんだぞクレイジースイスの謝罪どう
するんだよ1000万円だよ1000万円
俺はクレイジースイスの車載を
1000万円買ってんだよそれがパーだよ
銀行の定期預金よりは金利がつくし安全性
が高いだよいややばお前ら前に言ってた
じゃねえかよこれはsdgsに指定されて
いるから破綻しにくい銀行とかなんとかっ
て格付け
格付けをつけているとかマイナスです
インフルエンザ対策をしておいた方がいい
とかインフレーション対策ですうるさい
黙れ訂正するな何なんだよ意味わかんねえ
言葉ばっか使いやがって理不尽だ難しい
言葉使ってクソみたいな詐欺商品売りつけ
やがってよ俺の1000万円返せよ返せも
何もありますが
え
いやだからクレイジースイスが破綻して俺
の買った車載が無事に別に昔になってい
ませんが
どういうことお客様が購入したのは普通
車載なので難しい言葉を使うなお前らは
いつもそうだ投資家にわけのわからない
商品を売りつけやがってお客様の担当は私
ではないので確たることは言えませんが
まず間違いなくお客様の担当者は商品提案
時に商品説明しているはずですし商品説明
資料も渡しているはずです注文時にも商品
内容を理解したと確認を取っているはず
ですしそれは電話記録にも残っているはず
ですけどねそれで都合が悪くなったら商品
内容を理解していなかったは通じないん
じゃないですか証券会社はそういうところ
ばっちりとにかく難しい言葉を使うな説明
しろ今回無価値になった2.2兆円分の
資産はクレジースイスが発行していたat
1歳ですその中に普通車載は含まれません
なんで突然車の話を始めるんだオートマで
はなくat1歳ですクレイジースイスの
普通車載は買収元のugsに引き継がれ
ますので現状特に問題は出ていません今後
何もなければ満期になれば元本がそのまま
帰ってきますえそうなのでもテレビでは
クレジースイスの車載が無価値になっ
たって言ってたぞいえクレイジースイスの
AT13になったと発表されたのであって
発行された再建のすべてが無価値になった
とは報道されていませんだからなんだよ
そのat13って銀行の自己資本比率は
バーゼル規制と呼ばれるもので規制されて
います大手銀行の破綻は国際的な金融不安
を生むので健全性疲労である自己資本比率
が一定値を下回らないようにされている
わけですそのバーゼル規制は過去に2回
見直されていて現在はバーゼル3と呼ばれ
ていますバーゼル3では中核的自己資本が
一定位置を下回らないよう規制されており
この中核的自己資本のことをペアワンと
呼びます難しい話だけど大手金融機関の
破綻はリーマンショックのような金融不安
につながるから銀行の自己資本比率は規制
によって一定水準を下回らないように監視
されていて自己資本のうち中核的な部分を
ティアワンと呼ぶってことはギリギリ理解
できたぞ銀行の資金調達方法はいろいろ
あるのですがその調達方法によって自己
資本のどこに組み入れられるのかが違い
ます上達した資金がペアワンに組み入れ
られる車載のことをat1才と呼ぶわけ
ですちなみにat1とはアディショナル
ピアノの略称ですまあわかるようなわから
んような感じだわそれで俺が買った普通車
サイトあんたのでは何がどう違うってんだ
よ銀行が破綻する場合銀行側は資金を預け
ていた預金者や投資をしていた投資家に
連載をしなければいけませんその弁済先に
は優先順位があり銀行の場合最も弁済順位
が高いのは預金ですその銀行に資金を預け
ていた預金者が最優先で弁済を受けます
そりゃ当然だ銀行が破綻して預金が返って
こないなんて洒落になんねえ一方最も弁済
順位が低いのが株式ですその銀行が破綻し
た場合の株式価値は最大でゼロになります
しそれを銀行が弁済することもまずあり
ませんだから株式はリスクの高い資産と
言われていますそれは聞いたことあるよだ
から株なんてんだ俺は危ないからなお客様
が現在保有されている商品は普通車載です
つまり預金の次に連載順位が高い資産を
持つということです普通車載を購入してい
た投資家はその銀行が破綻したとき預金者
の次に弁済を受けられますですから普通
車載は比較的安全性の高い商品といえる
わけですへへとにかく無事なんだな俺の金
は今回無価値になったと発表されたat1
歳の弁済順位はこの1ですわけねーなでも
それも謝罪なんだろうはい車載の一種では
ありますただat1歳は再建と株式の中間
的な存在で普通車載よりもリスクが高い分
リターンの大きい商品性となっています
リスク高いのかよ車載なのに一口に車載と
言っても様々な種類がありますのでその
全てが低リスクとは限らないですねat
13というのは総称で具体的には永久劣後
債や国際
証券などがそれにあたります永久レッツ5
歳ですトッピングできるカレー屋が何だっ
てそれはここ1ですねいよいよ意味わから
ん金融用語ってほんとややこしくて分かり
にくいよな本音先輩の説明を聞いても車載
の中にもリスクに幅があって普通車載は
相対的に安全性が高く弁済順位が株式に
近づくにつれリスクの高いものになると
いうことしか分からなかったよつまりat
1歳は僕がこれまで販売してきた車載より
もリスクが高い商品性ってことだなまず
劣後債について説明しますがこれは普通
車載に比べ弁済順位がのことです普通車載
より弁済順位が劣後するので劣後債と呼ば
れます連載順位が低くなる分リスクも高く
なるので普通車載よりも投資家が得られる
リターンが大きい社債ですこの列5歳の
うち満期が定められているものを期限付き
列5歳と言います期限付き劣後際はピアス
に含まれる再建です一方同じ列5歳でも
満期のないものがありこれを永久劣後債と
言います先程も言いましたが永久劣後際は
含まれるat1歳ですは
満期がなくて5日目帰ってくるんだよ満期
はありませんがある期日になったら
繰り上げで早期召喚する仕組みになってい
ますただし装置召喚するかどうかを決める
のは発光体の銀行側です基本的には早期
償還することの方が多いですが発光体の
財務内容が悪かった場合召喚がスキップ
つまり先延ばしされる可能性もあります
はいそのリスクの分限付きで5歳よりも
さらにリターンが高く設定される傾向です
AQ列5歳のことはなんとなくわかった
けどここ最近だよそれも永久劣後債の一種
ではあるのですが特殊な条件がついたもの
です条件例えばここさえを発行した銀行の
自己資本比率が一定値を下回った時には
ここさえの元本が減ってしまう仕組みとか
はなぜあるいはここさえを発行した銀行の
自己資本比率が一定位置を下回った時には
ここさえが株式に転換される仕組みになっ
ていたりとかですねいやこれって何で車載
を買ったはずなのに株式に変えられないと
いけないんだよそんなのもうほぼじゃねえ
かそのリスクの分リターンが大きい社債と
いうことです本音先輩の話は難しくて
わからないことが多いけど特殊条件のつい
たAQ列5歳であるここさえは銀行側の
都合で元本が毀損したり株式に転換され
たりする可能性があるんだなそう僕の理解
力ではなんかat1さいって銀行側にとっ
てすごく都合のいい仕組みの再建のように
しか思えない
同じ車載でもリスクにはここまで幅がある
のかなんかメディアが大騒ぎするもんだ
からクレジースイスの車載は全部無価値に
なったのかと思ってたわ要するに今回の
一件は社債の中で比較的低リスクな普通車
サイト高リスクなat1才の差がわかり
やすく出たケースということです
ややこしい上に五右衛門売ってるな
証券会社ってのは本当だよなちなみに
証券会社のリテール現場でat1歳の販売
を行うことはほとんどありませんそうなの
AT1歳のような商品はプライベート
バンキング部門やウェルスマネジメント
部門といった富裕層向けの部署で取り扱わ
れているケースが多いです国内の大手
証券会社でも富裕層向けにクレジースイス
のAT1を販売しているところがあるよう
ですのでそちらの投資家たちはご愁傷様
でした先輩しかしよそんな大銀行が結局
このざまってんじゃ何のためのバカな規制
かわからねえなバーゼル規制です
クレイジースイスってのは上場してる銀行
なんだろクレイジースイスです上場してい
ます株持ってたやつらも気の毒にな無価値
になっちまってなってませんね
え
投資家が買ったクレイジースイスの株が
無事に無価値になってませんね
おい何言ってんだよあんたいくら金融の
ことよく知らない俺でもそれはおかしいっ
てわかるぞクレイジースイスのAT1さ
いってやつは無価値になったんだろうはい
でもさっきのあんたの説明によるとat
13っていうのは株式よりは弁済順位が
高いんだよなはいクレイジースイスのAT
1歳は無価値になったのにそれより弁済
順位の低い家具は無価値になっていない
はい
いや入ってだってそれってリスクと
リターンの原則とかに反しているんじゃ
素人目にもおかしいことが起きていると
思うんだけど確かに僕の知識と理解力が
ないせいだと思うけど株式会社の連載順位
が逆転しているこの現象は市場参加者に
対する裏切りに思えるなぜならこれは弁済
順位は守られるものという前提を覆す行為
だからだいやまさかそんな投資家をバカに
したようなことが特別な理由もなく起きる
はずがないなぜこんなことが起きているの
か教えてください本音先輩なあどうして
こんなことが起きてるんだおかしいよな
先輩どうしてなんですか
素人でもおかしいって思うぞ僕の理解力が
ないばかりにすみません
クレイジーなことが起きたということです
本音先輩が説明できないことってあったん
だ