あめんどくせー
めんどくせーなー税金関係ほんとめんどくせえなあ
絶妙なラインだよな税理士に金払うほどじゃないけど自分でやるのも面倒くさいって
いう
仕方ねえなやる気しねえけどやることはやるか
あ
いるきてる eco さんはじめまして私は地方大学の3年生です
就職活動について質問がありメールしました私の大学はいわゆるオーバーフリー大学で
周囲の学生たちも就職力に乏しく有益な情報を共有することができませんそこで f
さんにお伺いしたいのですが
万代はめっちゃガチのやつじゃん返信しないとあっても税金も処理しないといけないし
どうしよう
学生の就職と自分の税金
どっちを優先すればいいんだろういやまあ正直どちらかといえば税金の方が大事なんだ
けど
ああこういうとき体が2つあればなー保存通勤も計算でお忙しいようですねだ誰だお前
まさか税務署かいや僕は税金関係でやましい事なんてまだ何もしてませんよホント勘弁
して下さいソフト服アーマーに比べたら僕の節税策なんて可愛いもんじゃないですか
いえ僕は通りすがりのエンジニアですいいと申します
エンジニア税務署じゃないの違います
あっ今忙しいからさ栄養だったら後にしてもらえるっていうかうちセールスお断りだ
から忙しい主婦さんのために作っておきました余波
何を婦さんの分身です
何言ってんだお前
こいつですなんか語録ね
[音楽]
僕でござい
はあああああ
なーんもわかってないロボねぇ穴の開いたジーズんぼろいっていうロボかっダメージ
ジーンズというオシャレアイテムラボよねー
それと同じで僕は鯉んじゃなくて洒脱なデザインなんだろ穂南ロボかもしかして当てる
製品みたいに白くて角が丸くせシンプルなデザインじゃないと気に食わないロボか
あんなん僕から言わせれば気取り過ぎのこれ
えなにこいつ保存もブースぬようです見てなさすぎるそうですかぁこいつが何して
くれるの
先日ろ保育圧倒 f ラン大学就職チャンネルの ai というツイッターアカウント
を作りました
うこの twitter アカウントに就職関連の質問をダイレクトメールすると
ロボ f がフィクさんのいそうな内容を返信しますマジで例えばロボ f 2 b 6
で就職活動の準備って何すればいい
質問してみますするとこんな感じでも質問内容を入手して来さんが居そうな感じの返信
をしてそれをテーマにした動画があればこのように該当動画の腰痛で url を
ペイントします
小屋楽でいいわん
なにこいつオリジナルの f を上回って何する気なのん
向上心が強いんでしょうねそれだけなんか企ててない色 good でふむそうかな
大丈夫かなぁ吹っ飛ぶそうラボや愚かな人類とのやり取りを通じて学習しって初めに
オリジナルナイフを上回り
最終的には人類を征服しようだなんて考えてないロボようちなみに僕が好きな映画
ターミネーターロボやる気がありすぎる
しかしこれどんな仕組みで動いてん
厚みとしてはとてもカンタンですまずは twitter の web フック api
を用いてユーザから受け取ったビジウムをこちらで建てたサーバで取得します
取得した bgm をまずは停滞素解析それを入力としたディープラーニングモデルに
よって分類を行います2力は分類パターンと同数の農道を持つソフト max 関数で
行い最も値が高かったパターンに対する回答文を twitter の api を
用いて bm 返信を行います
これで一連の流れが完了します簡単ですね今回もの保育の規模である自然言語分類
モデルについて説明を続けますます利用した環境について話をしていくと
今回は google が発表した仕組みでアルバートを利用していますパートの学習
プロセスは複雑なため説明を省略させていただきますがバッシングにもでも要するのは
簡単なので一言で説明しますと
携帯と解析したを入力するとその後に対する単語で布団を介してくれるということです
馬頭領主日本語を学習させたモデルを公開していただいている方がいるのでそちらの
モデルを用意させていただいています
今井もデータを形態素解析日本語学習ずにも前に出てたので1-1しますその後た後
ベット能力
ソフトマックスを主力とした言うしてゲームその1不安上布でも学習させるだけですね
他の激闘にも学習済みモデルが公開されているのか
で非常に簡単でしたね御今回の5点についてですが先日シャノン許して地元のポスター
風にしました
今回初めて戦後処理について調査しました google だけではなくて寿命を要し
た砲弾ですね
戦後 ran を使うものだと思っていたのでそちらも教委はいましたが修業したほか
なくか身長冷田町間について勉強が必要になりそうだったので
いや多分かピンクとか使うんでしたねそれくらいはしますよまあし今回は冬にバーム n
の専用車もよくある
7色塩を止めるということにしました草サッカーにてアバター今回データをすべて僕の
病気で行いました
データ数が少ないのでというのはまだまだイマイチですがこのデータ数が増えていく
ことに性能が向上していくでしょう
[音楽]
なるほどふーんまあそういうことねふんふん
わかるわかるまあアレでしょつまり視聴者からの質問データによってロボ f は今後
もっと成長するわけね今はポンコツかもしれないけど
ティバカにするような彼の現地えっよ僕のことをバカにしたロボかなんかそんな端を
検知したロボ
いや別に ai だからムカつくとかそういうのはないよ後けどやってもそういう能力
なよこよ受賞数人間の気持ちは理解できないけど
思考回路は理解できるロボ助言するならまず自分の人生を充実させることロボそしたら
中傷なんてしなくなるロボ
馬鹿の一つも言わないじゃ僕が過剰反応してるだけと言いたいよぽかぽかにしてロボ
クラそんなポンコツのはずなよ坊
めっちゃ怒ってんじゃん他にされた時はこういう反応をするようです
ちょっといろいろ心配だけど試しにその ai 運用してみるがー
でも多分ロボ f が対応できない質問もたくさんあるだろうからそういうのはこれ
まで通り僕の方にメールください
ま ai にキャリアコンサルなんてできるわけないからお前は基本的な質問にだけ
対応してくれればいいよ
そうやって上から目線でやるのも今のうちだけどねえ質問でた
集まれば僕がオリジナルを上回る日も遠くないロボカイ動くがうまく質問に回答でき
なかったとしてもそれは僕のせいじゃなくて僕のオリジナルである君が f ラン卒な
のが悪いんだろ僕の責任じゃないよねあずらよ僕のオリジナルが高学歴でなって辛い
ロボ
メーカーにクレーム入れたロボ人間だけじゃなくて愛も生まれた時から格差があるん
だろうね
ふーん責任転嫁だけは一人前なんださすがいくら名間な
こんな自己責任論者が僕のオリジナルだなんて言われないロゴ
音を入れて切る骨ゴラッどこでそんな言葉学んできたんだお前
記憶から消しなさいこんなことがネット加入してれば勝手に覚えロボねそういう言葉を
使うのはやめなさい頭悪い人だと思われるから1兆円秋第4報が犬村の抱負をよろしく
お願いします