ここ
をみんなどうしたんだみんな何でこんなところで食べているんだ
みんな
全員気絶しているいた
なんで俺の顔こんな傷ついてるんだなんだ俺達どうなってんだ
我がたぞ
俺たちジョジョて暴行を受けたんだ
[音楽]
けっ警察と救急車も呼ばないとスマホスマホ
あっ続き目が覚めたのかパパもがうざい
をおとなしく寝てろ俺たち路上で暴行されたんだよとポーン
そうだよ文字かプーいう曲がまあ俺もだ
おそらく暴行を受けたことによる一時的な記憶喪失だろうなっ
誰がこんなひどいこと
吉田なんかお前て体操で何かなんだそれ
すごい覚えていると風本当だしかもなんか臭い
なんだこれはくそっ恋の6日防寒どもめ思い出せ
昨日の最後の曲はそうだ昨日は部署で俺たち新入社員の歓迎会があってそれでうっしゃ
まが
h ピキピキ匹はぁ
ある既存様が聞こえないんですがごちそうさまが超えない
はい一気ぴっちぴっちいリーダーやいや君たちねそういう飲み方はいかんよ大学生じゃ
ないんだからね急性アル中せもなったらあー角を今倉よるたちにとっては普通のことな
んだけど
吉田くんいい眼ちゃっちゃ酔っ払ってるじゃないか誰かに付いず
おいハゲハゲ with なんでやねんだよそれをユーザーにもってご用意
あっ
を通したキャベ野坂吐くのか行かんといけトイレ
俺はまだイケるイケるんだーハラっぽい lake なって俺はまだあげるん
あなんか腹もクソ痛いでも8体
どうしようどっちを優先しようよし先に履いてその後んくソフィア
あ
吉田くん帰って来ないなって
ちょっと様子みてくるよ
吉田くん便器の前でそんな気を失って a
これどういう状況上から出た便器の横に ob して下から出た後便器の前に ob し
てるじゃないか
せめてどっかはフェアウェイにしてくれよフルスイングが過ぎるとしたくなるいうこと
したくなるいうことしたくなるいうこと
[音楽]
今の記憶の断片はなんだ暴行を受けたせいで記憶が混乱しているのだろうか
あっ高橋目が覚めた過去ここを土壌だよ俺たち誰か方法を受けてここで気絶してたんだ
6 moondog のんかすごい気持ち悪い塗りするな安静にしてろ
服も指導手体もだるいすごい事が可愛いというおそらく強盗を受けたことによる一時的
な症状だ
いいから寝てろあるよ
志田お前なんでそんな張ったとかついてんだえっ葉っぱ
なんか髪とか服とかに葉っぱついてるとうわほんとだぞ
いったい誰がこんなことを思い出せ昨日の最後の曲は
そうだ昨日新入社員の歓迎会後に鹿があって
うっしゃ曲がっ日
に次回行く人はこっちです君たちはもう帰ったほうがいいんじゃないか
だいぶ酔っ払っているみたいだし無理しないほうがが全然余裕なんですが2次会行くん
ですがー
うーんでもねーかじゃあほらこの通り僕は元気 as
吉田郡よ吉田くん社長攻めていいの社長は隠してクレハ
著書なんでしょなんて隠さないといけないんですか著書を見せびらかしながら迷惑行為
をしたら区の
広告になってしまうだろうだからこういう場では車掌を隠しておきなさい
いやそもそも女学校4してはいかんあっやべションベンして吉田くん
吉田郡ちょっと交差点の真ん中だけ取ったを
炎上 ku u はでもそこまでしないほどした軍事ために
[音楽]
た記憶が混乱しているようだ草むらにダイブして交差点の真ん中で賞レンガげない
そんなことでがやるはずがないん
ここはは体だるー archi 見た目たかむーか体の節々がいた大縫釣りをするな俺
たちは何者かから暴行を受けて気絶していたんだ
温厚だっぷなんでだあそ if 狙いか財布
圧送かっこいいみんな財布を確認しろ暴漢達に盗まれてるかもしれない
[音楽]
いやサイトはあるな俺もあるんとられてないマ
あれ俺もあるじゃ等の狙いは痛いなんだこの明治
してます
でいいじゃんいいじゃんこれからたねええーどうしよっかなー8なに値穴のなんで俺の
こと嫌いなの
さて注文したじゃんねいいでしょねえねええええ結局住む家もずっとそういうものじゃ
文句あんのかこっちは金払ってんだぞーここは僕のおりた吉田くんいいからアフター
しろこの車掌が目に早寝の母ては色じゃないよう資格有資格
どうやら暴行を受けた後の混乱で夢と現実の区別がつかなくなっているようだ
抽象かもしれないのを2基本当に暴行を受けたもカンヌ当たり前だろ
そうじゃなきゃの場なんかで倒れないしこんなに頭が痛いはずもないだろう
ひでえなこりゃ
北島目が覚めたのかがーいて二日酔いかこれきついな
二日酔い北島昨夜のこと覚えてるか昨夜
あもうアレだな楽しかったなあらん限りの蛮行を尽くし定番5
居酒屋のトイレでめちゃくちゃやらかしたり草むらにダイブしたり交差点の真ん中で
小便したり
キャバ嬢にしつこくアッター要求したり何言ってんだお前1枚にはここをホテルとか
言い出したもんな吉田
お前が最初にここでねだしてじゃあ母課長は切れてお前の者証回収して帰っていたぞ
[音楽]
会社辞めデー
uh
[音楽]