[音楽]
はいみなさん的についてください治療を
始めますよ眠いちょっと家で寝てたいよね
うんグンウクの f 皆さん諦めて
ください今私たち妖怪も学歴と社会性の
時代ですちゃんと勉強していい大学を出
ないと言い職に就けませんよそれとも妖怪
の f ランク大学に進学したいんですか
資格ないよああ偶然大量買いも f ラン
大学に進学した人はいそうですよねでは
また目に授業を受けてくださいはいさて
授業の前に始動しなければならないことが
ありますあまのじゃくんちょっと前に出て
きてくださいっ俺
ぷんすかぷんぷい天樹くん先生この枚
くらいを出しましたよね提出期限は昨日
まででしたが君だけ宿題を出していません
これでは成績をつけられませんよ
ちょっとみんな宿題出してるから出すと
黒くなっちゃっく天10分家にだって
できることならいい大学に進学したい
でしょう
そして就職活動をして報酬の高い仕事や
ワークライフバランスのとれる仕事に就き
たいでしょうはぁっはぁっはぁっ
それならちゃんと真面目に宿題をしないと
いけません
言われ来ないでスター寸前学歴とかゴリ郎
でもいい仕事とかマジどうでもいい子だ
から学校もどうでもいい宿題とかも出さ
ないし灯油が社会の便に乗るような生き方
俺したくないんだよねぇみんな同じ方法も
いたってた気持ち悪いんだよしかしその
場合生活はどうするんですかあのでプンっ
つーか来そうです生活ですあまのじゃく君
は今のところご両親に養ってもらってい
ますが何1人だけいうことになると思い
ます私たち業界は人間の負のエネルギーが
染み付いたアイテム二仏などから負の
エネルギーを吸収して生きているわけです
あまのじゃく君のご家庭の食卓に並ぶ術
だってお父さんやお母さんの労働の成果
ですよね天邪鬼君は先ほど仕事はどうでも
いいと言いましたけど生活していくための
代替案はお持ちなのですかまさか昔の妖怪
のように人間を直接遅いますかいいがそれ
は
amano jack ん一般的なルート
を拒否するのは自由ですが代替案がなけれ
ば生活に困窮してしまいますよん
はい天樹君の悪いクセが出ました一般論に
意味もなく逆らってみたくなってしまうた
配り癖です信念や計画が伴っていればいい
のですが君の場合はそうではなくただ
逆らいたいから逆らっているだけなのです
普段ならともかく進路の重要な分岐点で
その悪癖が出てしまうと本当に取り返しが
つかん多いので気を付けて下さい
また客がにはセンセーショナルな感じが
するかもしれませんがしつこくやられると
周囲も食傷気味になってしまいます頻繁な
逆張りは中学二年生ごろまでにしておいて
これからは相手や周囲を見て適度にあって
くださいそんなことでは人間社会に
溶け込みませんし何か大事なものを失って
しまうかもしれませんよ
分かったさてそれでは宿題を提出しなかっ
た天邪鬼君に課題を出します人間界に
出向き何かと辻物をとってくるのですそう
したら宿題の未提出は不問としましょう
分かったの先生
[音楽]
あっちゃぴこんな面倒なことになるくらい
ならみんなと同じように宿題出しておけば
よかったいつもので降り癖が裏目に出て
しまった
生かす術なんてどうやって見つければそっ
そんな日が来たな手段
なんだなんだ
更新のネタツイートだったのに全然入れが
効かない通してどうして僕のツイートは
いつも技ない大問題付
通したえっなに君よお前が何か大きい声
出すところ大きい声何を言って生んだ
ちょっと独り言を呟いていただけだっほっ
といてくれんじんぐんはあんなデカイ声で
独り言をいうのかえっあいや
飲んだと思うとはいたもしかしてスマホの
ことを言ってるふむホいやいや今の時代に
スマホ知らないとかどこの世界から来たん
だゆきみ
スマホのことを知らない10日水もカー
おかしいよだってスマホだよスマート
フォンだよ
こんなの大体の人は持ってるし少なくとも
知らないのはおかしいよ
菅ないとおかしい大体の人は持ってる
スマホなんて誰でも持ってるし知らないの
もおかしい狂気だよ拒否きいや全然降ら
ない妻こっそりとで知ってたら以来の
みんな持ってるのうん俺は全然興味ないな
だってスマホなんてなくてもこうして普通
に生きていけるシーツのとはだが
妻ファームだ
なんて斬新な発言なんだ今の時代スマホ
持つなんて当たり前のことだと思い込んで
いたしかし考えてみれば僕たちはスマホで
何をしてる sns 動画掲示板ゲームで
時間労使でいうだけなのではないか妻子に
投じる時間だけが増えてッティ生活はなん
だ向上していないだけど僕たちはスマホを
持っているなぜかというとみんな持ってる
からだーこれはいけないスマホなんて今
すぐ急激なんだよしこのも四井田んぼずぞ
あああああう今のツイートに良い音が
すごいついてるううううう僕のスマホは
無駄ツイートに入れがたくさんついてる
ううううう132もついてるうううを
まだまだ伸びてるうううううぷなんで
テンション上がってるんだか全然わから
ねーよそもそもなんだろトゥイッター
アップいや sns だけどマンダム
ウッズでそれもいいのよっているもカーソ
そうだけど悪運フーパーとかやってるんだ
俺はやってないけどなそもそも知らない何
って感じそんなもんやらなくても生きて
いけるしたルースは薄まっ
ディファのパラフラふがっtee
えっ sns twitter 無駄な
なんて斬新な発言なんだこの考えを築いた
ん統合しないと
またずたーーー
すごいよっこんな3連発でばせるなんて
ポロあの100人くらい増えたおいっ系で
間に梅雨だそんなもんいいねとか
フォロワーとか数えるのも犬がいるんだよ
うんまぁ実際意味なんてないんだけどさ
っぽく最近勉強がはかどらなくてさ
ストレス解消ってやつだよ天童何度勉強
なんてするんどえそや大学受験があるから
贈与乳牛もそういうの気にするんだったの
でても損ムースにのめり込んでたら勉強
する時間とれなくないカートそうなんだ
けど
フォロワー10万人達成したらいた sns
おいて勉強に集中しようと思うんだふぅそ
そうだっきみきみのインフルエンサーとし
てのセンスは本当に凄いよっ君の言って
ないよう sns に投稿すればたくさん
いいねつくんだものだだから頼むよ僕が
フォロワー10万人になるまで力を貸して
くれよよどーお願いだよ国何もメリットが
生んだようでメリット鬱憤メリットが
あっすぐつの気配たしたないや何でもない
分かった協力してやるよーファンたはい
ガター頃あってもが10万人集まるまでな
んあ僕の名前は八田人これはなのぜ雨の坂
をよろしくアナ君って今頃はってのは何人
居るんだー脱却にんそうかぷチャート
99,400に増やせばいい湯だなどれ
くらい大変かは知らないがはいけるだろう
金浦祝う油ですっみなよ
流行りの映画案内でも時間の無駄ですね
ベルトアロハです
例のニュースについて僕の見解は暇楽です
これ常識なんだけど
されつ何がダメなのでも犬だってしてる
でしょ
はっはっ小山君次は波つぶやけばするん
ヒラメ等でもいいそもそもツイートに余裕
を持たせる必要あるななんて斬新なんだ
ツイートになんて必要ないそんなこと
求めるだけ無駄ローをまたがずたあーこれ
見てー海部郡また蔦八翁
人間社会ってこんなもんで認めてもらえる
のか先生が普段行ってることと全然違う
じゃんトロイなーっていうかそろそろ
こいつに付き合うのもだるくなってきたし
さっさと私物のスマホを回収して帰りてい
なまあ今フォロワー何人居るんだー h
35一方10万人超えてるじゃねーかよ
パー中1時なんて通過点だ100万人を
目指しお前じゃフォロワーが10万人
集まったら sns y ターボ位置付け
弁当集中するって言ってたじゃねえか2歳
今重要な時期なんだよまず売ってる最中ん
フォロワーをかき集めないとこの波を逃す
わけにはいかないお前ここ数字詰まった不
勉強してないけど実際どうするんだ受験と
かあいや大学数学目指してるだろ
sns なんてしてないで勉強しないと
やばいんじゃないの
歌まだ痛いぞ
勉強って意味あるのかな
泳い2位の日本ガーディア学校のやつらは
みんな右向け右で親や教師に言われるがま
ま勉強してるんだけどさ僕実は昔からそう
いう婦像を疑問に思っていたんだよね
まるでみんな矢次人形みたいじゃないかを
をするわかるだからむしろ周囲が勉強し
てるなら僕は勉強しないそういう道もあり
じゃないのかなって最近思い始めたんだっ
たあ当初ツッティポロアジュマ人以上の木
インフルエンザだけが参加できるイベント
が開催されるんだって今招待の dm が
届いたオンエアの夢インフルエンサー滝の
参加するイベント7日後は僕たちも参加
するしかないよいいよ俺は1泊名曲を
とっととに管理吸着剤は予定よっ行こうよ
いやこれを作りとかげなくてすべきか不明
だっ
[音楽]
今トレンドもあれ術に投稿したらかなり
回るよう千葉楽そのネタで数字取れそうだ
ね超とって回るウォンツボスうっの所
フックショットの精度にティックタックに
もたー坊シールば一石二鳥やあなたイン
スタのフォロワー何人12万人ですけど
えっそんだけあっそ関わる価値なし
華やかだなぁいろいろなインフルエンザが
交流してるてしまった
はじめまして君たちは何系はじめまして僕
たちはで配り系ですマジ俺たちも弱ば理系
なんだよ今じゃ配り系インフルエンサー
同士で最近のトレンドとか情報交換してて
さーわーすごい気になりますっ僕たちも
までてくださいあ僕は youtube
メーンで活動してて悪くないチャンネル
っていうのを運営してるんだけどでの有名
な悪くないチャンネルさんですかどんな
ことをしでかした人間に対しても恵は悪く
ないと客がにすることで有名なスも曲部
活動室にも品の確保あっいや僕は全然
背負ってツイッターでフォロワー数13万
人ですザーンん東武フォルムロスコそこだ
と思うありがとうございますでももしかし
たら僕インフルエンザ引退しないといけ
ないかもしれないですグっぽく今高校生で
そろそろ大学受験のために勉強しないと
ダメなのかなって泳い何言ってるんだよ君
れ66分9分すでーあその言い方もしかし
てオワコン侍あと二児のパパさんですか
あのなんでもかんでもは今と切り捨てる
ことで有名な君ともお会いできて光栄です
女子を張った第8位大学に進学して就職し
たてらっしーだっているだろうし確かに
学習立ああああああその言い方もしかして
夢エイプトッカーノもワンダーバー
アンダーバーフリーダムさんですか
もちろんですよまるまる吸う奴はバカと
いう所と動画は続けている大手ぷ特価じゃ
ないですかなずっすごいこんな有名なと
タッパーいるなんですポッポ9感激です
文字でくだらない気分になってきた
そんなことで有名になれるのか東しようも
ねーな銃で撃って受験勉強をしないのは
悪くないスウェードってた悪くないッス
ねぇだターザン普及が起こっ
でってたをアコギでた写真になってる奴 r
うわぁありがとうございます皆さんの話を
聞いておく目が覚めました以前から大学
受験とか就職活動とかそういう2みたいな
のが気持ち悪いと思っていたんです周りの
人たちがみんな同じ方向を命令てそれは
おかしいなってこれで僕も安心して受験
勉強を放棄できます中ショットかもどうで
もいいや逆張り型インフルエンザとして1
発当ててそれで暮らしていこうといっん
なんかこの様子どこかで見たことあるな
はい天邪鬼君の悪いクセが出ました一般論
にもなく逆らってみたくなってしまう逆
張り癖です信念や計画が伴っていればいい
のですが君の場合はそうではなくただ
逆らいたいから逆らっているだけなのです
普段ならともかく進路の重要な分岐点で
その悪癖が出てしまうと本当に取り返しが
つかないので気を付けて下さい
どうしたの天野くん8お前はこういう連中
と関わるも止め供給なに失礼なこと言っ
てるんだよあの人たちは超式を違って自分
の頭で考えて生きている人たちなんだよ
自分の頭で考えることをせずただ大人に
言われた通り勉強して進学して
サラリーマンになるような人生なんて僕は
嫌だ僕の人生の教科書あの人たちなんだ
そう女子パー4今号も悪くないっすねー
ええええええ
お前ら養源院社会のレールに乗るなとか
爆撃はは本当か常識を疑いとか同じこと
ばっかり言いやがって気持ち悪いなんで
全員同じこと言うのくだらなくねって言う
か宿に一泊で切って寿命でね逆に102
就職て寿命でねっていうかお前らみたいな
生き方ってはソンジェネって国データ第二
ウインター馬鹿やってるの時代遅れてねっ
follow 様とか言われるんだ
何を言ってるんだ天野くん着馬にもいい
加減に
ぬんぬんて残数なんだ立ったしたにそうだ
僕たちは逆だり毛インフルエンサーなのに
なぜかそろって同じことを言っていたと
思いますとリーダー格に繰り返し白衣着て
需要家の祖母ページあっお買い物ユンホら
の浴衣はをん
い大学に進学していくように就職する
そんな生き方悪くや椅子えええええ
なにそれさっきと言ってたことも約壇蜜の
通りだパイプが2周年なんてないんだよ
ただ一般論に極大をしたいそれだけなんだ
俺と同じでな
そうか僕は自分の進路から逃げたかっただ
から彼らの逆張りを信じたかったんだでも
あの人たちは別に信念や根拠をもって言っ
てるわけじゃないただ頃文収益稼ぎのため
センセーショナルに聞こえる客がにをして
いるだけだったんだあっ危ないところだっ
た人生の分岐点で変な100倍を信じて
怪しげな進路に進むところだったもう僕は
こういう人達とは関わらないことにするよ
しばらくスマホを止める受験勉強に集中し
ないとじゃね海部郡僕はしばらく勉強に
集中よっそうかっ
こいつはも今の前にはいられいます
[音楽]
お帰りなさい天邪鬼軍事物は持って帰れ
ましたかあ極大体にクルーザーの
アカウントだ
リプランがスパイシーいい