かないうちに自分を縛っていた正しさや
こうあるべき誰かの声だったり社会の空気
だったり自分の理想だったりそれをまあ
いっかと手放してみたら驚くほど気持ちが
軽くなったそんな経験ありませんか?ここ
に紹介するのは実際に多くの人がもういい
やとて話して心が楽になった考え方たち1
つでもそうか別に気にしなくていいんだと
思えるものがあったらきっと今日が少し
行きやすくなるはずです。し、苦労は勝手
でもしろ。苦労は勝手でもしろと聞くたび
になんとなく立派な人間になるための修行
みたいな気がして疑問を持たずに受け入れ
てしまいがちでも実際のところそれって誰
かの美弾を鵜呑みにしてるだけじゃない。
もちろん必要な努力や踏ん張りどころは
あるだけどそれは目的があってこその話。
ただただんどい思いをして身々すり減らしでもきっとこれもつかわれると願う日々の報われなかった時にじゃない苦労って大抵他人が美化可するものでやってる本人はどいに決まってる。わざわざ苦しいを選ぶ必要なんてどこにもない。むしろ自分を大切にするに楽な道を選ぶのは賢さ。工夫して容量よく心を守りながら前に進む今の時代。
[音楽]
[音楽]
そっちの方が生き抜く力として評価される
。2私がまるまるしなくちゃ、私がやら
なきゃ回らないって思ってるあなた。それ
ただの思い込みかも。もちろん責任感が
あるのは素晴らしい。でもそれが自分の首
を閉めてるなら話は別。気づけば全部自分
の方にしかかってる。しかも周りはそれを
疑わないあの人がやってくれるでしょう。
ってでももしかしたら他の人が手伝えた
はずだし任せた方がうまく回ったかもしれ
ない。私がやらないとじゃなくて他の人で
もできるを信じる勇気をも頼ったっていい
。甘えたっていい。人に任せることは無
責任なんかじゃなくてチームで生き
るってこと。その方が結果的にあなたの
余裕もみんなの成長も手に入る。自分の
人生まで犠牲にして回すべき歯車なんて
どこにもない。あんみんなに好かれたい。
嫌われるのってやっぱり怖いよね。だから
ついいい人で言ようとしてしまう。場を
名ませたり角を立てないように振るまっ
たり。でもそれをずっと続けてたらいつの
間にか自分が消えてしまう。みんなに好か
れたいという気持ちは人間として自然な
感情でもね。それは全員に好かれる
べきっていうプレッシャーに変わった瞬間
に毒になるどれだけ気を使ってもどうして
も合わない人はいるしあなたを嫌う人だっ
て現れる。それはあなたのせいじゃなくて
相性の問題無理して好かれようとして自分
をすりらすくらいなら会わない人には無理
しないが最強のスタンスむしろ自分らしく
いることで自然とちゃんと会う人が
見つかるようになる。嫌われても平気に
なる必要はないけど、誰にでも好かれなく
てOKと思えると生きるのが一気に楽に
なる。4ちゃんとしてなきゃだめ。
ちゃんとしてる人。ってどんな人?忘れ物
しない人部屋が片付いてる人。言葉遣いが
丁寧な人でもその
ちゃんとって誰が決めた?実は多くの人が
ぼんやりとした理想の誰か像に自分を
当てはめて自分を苦しめてるだけSNSや
周りと比べて自分はまだまだって思い込む
そのループから抜け出さない限りずっと心
がすりっていく。でも現実を見れば完璧な
人なんていないしみんなどこかで抜けてる
しうまくも任して生きてる。むしろそれが
自然多少だらしなくても忘れても間違って
もそれで嫌われるわけじゃないし人生も
壊れない。ちゃんとしてなきゃ。時を張り
続けるのはただただ疲れるだけだから
ちょっとだけ気を抜いてみよう。5
やりがいのある仕事じゃないと意味がない
。やりがいのある仕事って響きはかっこ
いいし人生が充実し思想に見える。でも
そのやりがいって本当に今すぐ必要。仕事
に夢や情熱を求めすぎると自分の価値を
全て仕事の中身に預けることになる。
それって結構危いだって好きだった仕事で
も毎日続けばしんどいし現実にはやりがい
より通勤が楽残業が少ない給料が安定し
てるって方が生活への影響は大きかったり
する。6頑張れば報われる。頑張れば報わ
れる。ってどこかで信じたいし、信じさせ
られてきた。でも現実は頑張っても報われ
ないこと。ざにある結果が出る人と出ない
人。その差が才能や努力の量だけとは限ら
ない。むしろうんとかタイミングの方が
支配的だったりもする。報われなかった時
努力が足りなかったんじゃないかと自分を
責めるのは本当にしんどい。でもね、報わ
れなかったからってその努力が無意味だっ
たわけじゃない。得た経験やスキル、人と
の出会いや乗り越えた自分の記録、それっ
てちゃんと自分の中に残ってる。評価され
なかったとしても自分自身がよくやったな
と思えるならそれで十分7常に前向きで
いるべき落ち込む日も泣きたい日もあるの
が人間なのにそれをダメな状態みたいに
思ってない。でも本島はネガティブな感情
だって大切なサイン無理して前向きで
言ようとすると気づいたら心がすりって
自分の本音が分からなくなってしまう。
大事なのは前向きでいることじゃなくて
自分の気持ちに正直でいること暗い日が
あってもいいし立ち止まる時期があっても
いい前を向くのは休んでエネルギーが戻っ
てからでいい。ポジティブは無理やり作る
ものじゃなくてちゃんと漢字切った後に
自然と戻ってくるもの。
空気を読まないと嫌われる空気読めようは
日本社会のある種の愛言葉でもそれを気に
しすぎると自分の言いたいことが言えなく
なるし存在感が薄れてしまう空気を読む
イコール黙って従うになってしまっては
本末点と空気を読むこと自体は悪くないで
もそれに従うかどうかは自分で選んでいい
。むしろあえて逆らうことで生まれる信頼
や影響力もある場の空気を壊すことを恐れ
ないくらいのスタンスでいた方が結果的に
周りから一目置かれることもある。空気は
読むものだけど必ずしも従うものじゃない
自分の声ももっと信じていい。9親や先生
の言うことは正しい子供の頃にすり込まれ
がちな大人イコール正しいという思い込み
でも大人だってただの人間時には間違うし
偏ってるし自分の価値観を押し付けてくる
こともある親や先生の言葉はあくまで参考
意見であって最終的に決めるのは自分違和
感を感じたらそれを無視しないで欲しい。
時代も状況も違う中で昔の価値観をその
まま適用するのは無理がある。自分の感覚
や選択に自信を持つこと誰かの言う。たし
さに従うだけではいつまでも自分の人生を
生きたことにならない親や先生も間違う。
それが当たり前。どれも正しくあろうと年
過ぎたあまりに自分を疲れさせていた考え
方たちでも1度手放してみようかなと思え
たらそれはもう立派な一歩です。我慢し
なくていい。完璧じゃなくていい。
ちゃんとしてなくても今日生きてるだけで
十分に偉い。重たい正しさはそっと置いて
もう少しかロやかに行きましょう。楽にな
るって悪くないかもと思えたならそれは
もう変わり始めです。