[音楽]
えというわけで絶対に勘違いしていただき
たくないのはこの奨学金は事実上の借金で
あり返済が必要であるということです
先ほども説明いたしました利息はつきませ
んが借金です借金ですよ皆さん大丈夫です
ねなお成績優秀者は返済不要な仕組みに
なっていますし返済困難になった際は
届け出をすることで返済を最大10年間
猶予できますこの返済猶予の仕組みは日本
学生支援機構の小学金と同じですしかし
とにかく借金ですこれは借金ですよ
しつこいかもしれないですけど返済が必要
ですよこれは借金ですから
ねここ一般社団法人ルーペは大学進学を
希望する貧困者に無理息の小学金を対応
する事前事業を行っている法人です今日は
その小学金対応の説明会の日うちの小学金
を借りようとしている学生さんたちに職員
さんが一生懸命説明をしてい
ます小学金返済の猶予手続きを行わない
場合変体金がつきますここ大事なのでよく
聞いておいてください返済が滞りそうなら
すぐに相談してくださいちょっとそこの人
ちゃんと話聞いてくださいよ今大事なこと
説明してますよちゃんと話聞いてない感じ
の学生さんがいるけど大丈夫かなあどこ君
待ってくださいうるさい一言言わないと
だめだろこれはいやもう少し様子をお前の
悪趣な人間観察に付き合ってられるかおい
そこの
学生そこのお前だよお前えこれから数百万
の借金しようって時に寝てんじゃねえ正気
かあとそこの2人その雑談人生かかってる
今しないとだめかスマホいじりやめろお前
らは今返済の必要な金を借りる説明を受け
てるんだぞいくら利足もなく返済困難時に
猶予や免除の仕組みがあるとはいえ数百
100万円の借金を追うことになるんだぞ
ちゃんと話を
聞け全くなんでこう毎年毎年緊張感に
かける奴らが混ざってんだ別にいいじゃ
ないですかよくねえよ数百まの借金抱え
ようって連中があの手たらは行かれてる
だろた確かになんか寝てる人とかいました
もんね制度のこととか頭に入ってるん
でしょうか大丈夫ですってそりゃお前は
そういう人間を面白い面白いって見てる
だけだからなとこ君労働者福祉中央協議会
の小学金に関するアンケートをご存知です
かあ知ってるがどういうアンケートなん
ですか39歳以下で日本学生支援機構の
小学金を利用した人たちを対象とした
アンケートがあるのです最新のアンケート
だと返済条件や対応リスクの理解度につい
てよく理解していたと思うと回答した人は
15.8ある程度理解していたと思うと
回答した人は38.5あまり理解してい
なかったと思うと回答した人は33.6
全く理解していなかったと思うと回答した
人は10.8分からないと回答した人が
0.1%無回答が0.3%でした調査対象
は3460名ですえいやいやいやじゃあ
返済条件や多能リスクについてあまり理解
していない全く理解していないのに奨学金
を借りた人が全体の4割今もい
るってことですかそうですよででも日本
学生支援機構の小学金説明会ってかなり
しっかりとやってますよねやっていますね
返済が必要であることも利息についても
多能についても猶予や免除制度についても
ちゃんと説明が行われています資料も配ら
れていますこうした活動を行っている私
から見てもちゃんと説明しているといって
いい内容の説明会が行われていますじゃあ
なんでそんなに制度理解の怪しい人たちが
面白いですよね面白くねえしかしネド5君
日本学生支援機構の奨学金対能率を君も
知っているでしょう確か平均で3%前後
だったかそう制度よく分かってない人が
それだけいても結局滞納率はその程度なん
です日本学生支援機構の第1種第2種小学
金の対能率は同機行がウェブサイトで公開
しています最新の令和3年6月時点の同機
行IR情報によると第1種小学金の滞納率
が2.9第2種小学金の滞納率が3.4
ですなんか思ったよりも全然滞納率低いん
ですねそうですよ日本学生支援機構の奨学
金は滞納している人間の方が圧倒的に少数
派なんですほとんどの人たちはちゃんと
返済していますメディアを見ていると奨学
金を滞納している人間が大量にいるかの
ように思えますが彼らは明らかに
マイノリティ圧倒的少数派です
マイノリティの参上を報道し制度で救われ
ている多数には触れず制度全体を批判する
よくあるやり口ですよねまそれは置いとい
てうちの小学金だって対能率は日本学生
支援機構並みに低いのです説明会を真面目
に聞いないくらいでカカリすることない
ですよどこ君お前楽しんでるだろもちろん
彼らの将来は楽しみですよ返済時にどんな
態度を取るのかね今日の説明会受行態度
だっってこうしてちゃんと1人1人目もし
てあるんですからええ同世代の中でも学生
の質は様々ですほとんどの学生は将来滞納
なんてしませんそれは統計的に明らかなの
ですしかしその中でも滞納してしまう人間
なんてそりゃど君何かがあるはずでしょう
なんだよ何かって1時間程度の説明会も
集中して聞けないすぐに遊んでしまう内容
を聞いても理解できない頭の中は娯楽で
いっぱい眠くなってしまう何かこう先天的
な問題または好転的な教育の問題などさ
せるではないですか彼らがなぜ彼らになっ
てしまったのかその家庭を知るための貴重
なサンプルなのです小心証明のクソ野郎だ
な差しでがましいこと言いますけどもしか
して何か対策とかした方がいいんじゃない
ですか対策例えば事前に学力とか集中力と
かの試験をしてそれを通過できた人だけに
奨学金を対応すると
かあれ私なんか変なこと言っちゃいました
ただのさんそれをやってしまったらドゴ君
が助けたそうの一部を切り捨てることに
なってしまうんですよ面白いことに面白く
ねええどういうことですか俺は貧困者に
学習機会を提供したいと思ってこの活動を
している貧困層の中には満足なな教育を
受けられておらず好転的理由で学力や集中
力の低い人間もいる奨学金の審査に仮に
学力試験を採用したら結局そういった層を
切り捨てることになるそれでは教育格差の
是正につながらないあそっかしかしそう
いった試験を行わない小学金制度だと今度
は制度理解の甘い対応者が増え人生を狂わ
せてしまうものも現れるおお困りましたね
土合君事前マですねど5君黙れ当法人の
小学金も日本学生支援機構の小学金も制度
自体は全量そのものですしかし全量な制度
を利用した学生が良い結果を得られるとは
限りません制度理解の甘いまま小学金を
借りだらしない大学生活を送り就職活動に
失敗すればただ多額の借金を抱えただけの
人間になってしまう利息がつかないとして
もこれは厳しい制度の全量さが仇になって
しまうこともあるというわけですなんか
複雑です
ね私も子供の頃に自分の善意が原因で最悪
の結果を招いてしまった経験があります私
は虫メガネで虫の観察をするのが好きだっ
たのですが自分だけ楽しむのは良くないと
思い太陽さんにも虫を見せてあげようとし
たんですするとなんと太陽光が虫メガに
よって一点に就航し虫が燃えてしまいまし
たなんという悲劇太陽さんに虫をよく見せ
てあげようとした私の善意が最悪の結果を
招いてしまったのですカカデの日を選んで
動けない状態の虫に長時間光を当てないと
は並んだろ人の善意が必ず良い結果に
つながるとは限らないと学びました分かっ
ててやっただろすすみませんあはいああの
小学金の返済について相談したくてははい
アポイントはアポいやそういうのはていう
かもう返済無理なんで自己破産しようと
思っててちょちょっとははい自己破産を
検討ということはおそらく経済的に
こんなんな状況にあるんですよね猶予制度
を利用しないんですか猶予いやよくわから
ないんでくうちから書類が何通も届いて
ませんでしたかえ書類ですか書類も何度か
送っているはずですしウェブサイトにも
猶予に関する説明が載っていますよね書類
書類ああ全部捨てちゃったかもしれない
ですおめえ加減にしろ
よ面白い