はい今私は渋谷に来ています本日の番組で
は最近話題の友達機能について渋谷の若者
に街頭インタビューをしていこうと思い
ますそれでは行ってきます
[音楽]
友達機能は利用されていますかはいって
いうか彼がそうです友達の方ですあそう
だったんですねこれは気づきませんでした
では今日はずっと友達昨日とお出かけを
はいそうですね1人だと行きにくいお店と
かもあって友達機能があるとそういう
ところにも入りやすいのでなるほど
友達機能はよく利用されていますか
AIだから色々と学習してくれるし家の
ことにも色々と気づいてくれるんすよね
この前なんてトイレットペーパー切れたの
気づいてネット通販で最安値のトイレット
ペーパーを探して俺に提案してくれたんす
よ俺は指一本動かすだけで注文完了ですよ
めちゃくちゃ楽でしょそれは便利ですね
はい
友達の意味です友達の光です友達の勇気
ですどどうして3つも友達機能をだって
こうしておけばめっちゃ楽しいじゃな
いっすかそれに3人いた方が昨日としても
便利だしあれこれ検索とかしてくれるしお
すすめとかもしてくれるしはまぁもう社会
も気づき始めたんじゃないすかねこれさえ
あれば人生一人で生きていけるって
工事は一人じゃないでしょ私達がいるじゃ
ないそうそう
悪いまあもう家族みたいなもんすよ
なるほど
友達機能ですかもちろん使ってますよ
アレクサ友達機能本日の天気は晴れです
友達昨日
スピーカーを起動させました
起動させてどうすんだよ友達機能だよ友達
機能知りません音声を聞き取れませんでし
たそんな高いAlexa友達昨日おい
Alexa
友達昨日はいというわけで渋谷の若者に
聞いてみたところほとんどの人たちが友達
機能を利用しているようでした
動画大ブームのようです皆さん新しいお
友達ができてよかったですね
[音楽]
はぁ今が本年度の求人募集0人どうして
うちの会社に誰も応募してくれないんだ
ちょっと給料が安いからかそれとも
ちょっと残量が多いからかあるいは
ちょっと車両産業だからいやもしかして
世間に認知されていない中小企業だからか
うちの何がいけないと言うんだ
君はお忙しいところ恐れ入ります私
株式会社サイバーフレンドアドバイジング
の合格さん素人申しますサイバーフレンド
の
友達機能に広告を出しませんか
弊社はその仲介を行っている企業です
報告なら間に合ってるよ求人サイトにも
出してるでも全然効果がないじゃないか金
だけ取って効果がない
広告なんて詐欺だよそれはそちらの広告が
能動性に乏しいからですよ
能動性どういうことだ例えば大学生が求人
サイトを開くとします大学生はまず自分
なりの希望条件で企業を絞り込み検索して
検索結果の一覧を見る可能性が高い
でしょうそうなのかなその時点で御社の
求人は検索結果一覧から弾かれていると
思いますよ労働条件悪いですし企業として
の知名度もブランドもないので
求人サイトに求人広告を出しても求人を
検索するのは求職者側です御社の求人が
求職者の目に留まるか否かは求職者側の
操作に全て委ねられているつまり御社の
求人広告は受動的であり能動性にかけるの
ですそそんなの考えたことなかった近年は
ネットユーザーの行動履歴を基に興味関心
を分析し配信するターゲティング広告が
主流になっていますが
友達機能を通じた広告配信はそれを上回る
効果を出すでしょう友達機能ってあれだろ
最近テレビとかで若者に流行りだっていう
俺は使ったことないがえ人間関係が分断さ
れネットで一人遊びばかりしている若者に
とって友達機能は都合のいいパートナー
ですハマるのも無理はありませんお客様が
若い頃はテレビや新聞雑誌該当広告などが
広告の主流だったでしょうが今の時代は
ネットですネット上でアクティブな
ユーザーほど広告を見聞きする機会が多い
のです四六時中ユーザーとともにいる友達
は最上の広告媒体と言えるでしょう私の
感覚で言わせてもらうがテレビでCMを見
たからって何かを買ったことはなかった気
がするが雑誌や新聞の広告も読み飛ばし
てるし該当広告なんて気づきもしないこと
が大半だその友達機能とやらの広告もどう
なんだかないいえお客様は間違いなく広告
の影響を受けていますではお伺いしますが
スーパーで買い物をするときに社名を聞い
たことがある国内食品メーカーの製品と
社名を聞いたことがない海外食品メーカー
の製品どちらを買いますえーどうだろまあ
でも確かに今となってはよくわからん
メーカーのものは買わないかもな若い頃は
金がなくてなあよくわからんメーカーの
製品でも安ければ買ったものだがそれも
結局
広告によって知名度を高めた効果ですよ
即時購入に繋がらずとも知名度が高まれば
後の消費心理に影響するのですあそうか
企業求人にしてもそうですよ世に存在する
企業を網羅している大学生なんていません
結局のところ有名な製品サービスを作って
いる企業やメディアでよく社名を見聞き
する企業の中から彼らは死亡先を選びます
これらも企業の広告宣伝の成果ではない
ですか
求人ほど企業の知名度や広告が重要な業界
もそう多くないと思いますよそうなのか
そもそも世に存在する広告の全てが広告で
あることを明示してはいませんメディア
記事のフリをした広告だってありますし
ブログのふりをした広告もあります
テレビ番組のふりをした広告も動画のフリ
した広告もあります何気ないSNSの投稿
に見せかけた広告だってもちろんあります
よどれが広告でどれが広告ではないのか
なんて実のところ多くの人たちはよく
分かっていないのですそれを仕事にして
いる私ですら全ての見分けはつかないです
よははは広告は私たちが思っている以上に
日常生活に溶け込んでいます私たちはそれ
らの影響を無意識的に受けているのです
そうか分かったでは試しにその友達昨日と
やらに広告を出してみるかありがとう
ございます
[音楽]
面白い面白い余裕字お前に勧められたこの
ゲーム面白いよー
俺のおすすめはおすすめだぜ友達機能最高
だよおいおい健太郎友達昨日なんて冷たい
こと言うなよああそうだったな俺たちは
本当の友達だそうだぜ俺たちは親友だぜ
そうだ2人プレイできるゲームやろうぜ
分かった今お前にお勧めの2人プレイ
できるゲーム探すわさすが友人気が聞くな
えっとどんなゲームがいいかな
どうしたんだ
健太郎お前就職活動ってまだしないのかえ
就職活動急にどうしたんだよだってお前も
4年生だろああまあそうだけどゲーム
なんてしてる場合か就職活動しないと
やばくないかおいなんだよ楽しくゲームし
てたのに気分壊すようなこと言うなよ悪い
でもさ真の友人なら耳の痛いことも言う
必要があると思って真の友人遊び友達同士
なら修士面白おかしくやってればいいん
だろうけどさ俺たちはただの遊び友達か
いや違うそうだよな普段どれだけ仲が良く
ても所詮遊び友達同士で進路に関する
やり取りなんてできないでも俺たちはそう
いう空虚な関係性じゃないだろじゃあ進路
の話しようぜああ来週もな正直っていう
隠れ有料中小企業の会社説明会がある
らしいんだよ聞いたことない企業だなあ
隠れ有料中小企業だからなそうか隠れ有料
中小企業かちょっと参加してみたらどうだ
服装は自由だそうだわかったお前がそこ
まで言うなら行ってみるよかった俺はお前
の進路が心配で心配でありがとうお前は
ただの遊び友達じゃない本当に俺の親友だ
あ俺たちは一生親友だ
あ分かったなんて
すぐに
ところ出たか就職活動は大丈夫か
俺の分析によるとお前が就職活動に成功
する確率は6%だお前一人ならそうか
俺とお前が協力して就職活動に成功する
確率は100%だ最高だ来週も承知って
いうかくれ有料中小企業の会社説明会に
参加してくれ見てSNSのこいつマジで
本当だね気持ち悪いね分かるわきこ共感
する高史こいつのSNS投稿スクショして
いつもみたいにSNSをスクショして南西
に画像投稿した住民たちの共感を言うんだ
ね分かったようんお願い晒してのみんなも
僕みたいに共感してくれ
[音楽]
ば就職活動は大丈夫かいえ就活なんで普段
の話を聞く感じだとあきこは若いうちに
寿司退社して専業式希望だよねそうそう私
そこまでガチで働く気ないからでもいい
会社に就職しないとあきこが希望するよう
な男性と巡り合うのが難しいんじゃないか
な人間は大体同じくらいの水準の人たちが
集まるというよあそうそれはそうかも論理
的思考力のあるクールな気候ならいい男性
を捕まえるために生き様への就職を目指す
のだろうしそのために就職活動もちゃんと
頑張るつもりなんじゃないかと思うんだ
うんまあそんなつもりだった気がすること
武器退社希望の女性こそ就活頑張らないと
待ってるのは身分不相応の男性が現れるの
おばさんになるまで待ち続ける悲惨な未来
だからね明子はそんな論理的な女性じゃな
いって僕は分かってるようん私そんなバカ
じゃない実は来週しょうもな正直っていう
かくれ有料中小企業が会社説明会をする
みたいなんだ一緒に行こうよあきこ
[音楽]
就活を始めてみたはいいもののどういう
求人に応募すればいいのかな
Alexaおすすめの求人とか教えて
くれるすみません音
声をだろうと思ったって鼻から当てにして
ないよもう勝手にしろ
確定で検索したところは望んで8件ヒット
しました
友達機能に求人広告を出して本当に良かっ
たこんなに学生が集まってくれるなんて
高い金払っただけはある
ええそれでは帝国になりましたのでしょう
もな障子の会社説明会を始めたいと思い
ます
ああのお静かにお願いしますその
友達機能も説明会中は切っていただいてえ
ちょっと待ってそれってAIの権利を認め
ないってこと俺の友達に昨日とか植物的な
言い方するのやめてくれるかいも人間とし
て扱われていることをご存じないんですか
ちょっと頭古くないこの会社あ大丈夫なの
か心配だよね新しいテクノロジーに頭が
ついて行ってないんだな立ちこまり
ゴーストが宿ったように僕の友達にも魂が
あるんですあの申し訳ございませんでした
そのままで結構です結構ですのでそうそれ
では会社説明会を始めます弊社は非常に
アットホームな企業でして土日は
バーベキューをしたり年に一度車内運動会
もあります治療内容としましては
お前本当にこの会社でいいのかどういう
ことだ実はくだらん物産っていう優良企業
の求人を見つけてさこの会社より良さそう
だぞお前じゃないかこの会社は君に
ふさわしくないと思うんだえあなたがお
すすめってくだらん物産っていう会社の方
がいい男性がたくさんいるんじゃないかな
求人を見つけてあげたよどうしたんだ
健太郎時代はくだらんだ
くだらん物産の方が優良企業だこんな会社
だくだらん物産の会社説明会に行こうと
どういうことだよ言ってることがこの前と
全然
健太郎無造企画っていう会社が今熱い
みたいだ求人を見つけてきたから説明会に
行かないかさっきはくだらん物産がいいっ
て言ってたじゃないかおいなあ健太郎って
かゲームしないか新作のゲームが出たんだ
スマホに販売用リンクを送信しておくぞ
なんだよどうしたんだよ有事さっきから
言ってることにて3点してるぞえそうか俺
はお前のことしか考えていないぞだって俺
たち親友じゃないかどうしたんだよ知っ
てる事めちゃくちゃだよお前あなたが
おかしいお前何があったんだよ
やっと友達機能使えたえっと名前は確か
強固と設定したはずだおい京子
倉庫
で計算来ないでの様々な作業を行います
大流行の友達機能を利用したステルス
マーケティングが問題視されています
ステルスマーケティングは現行法では法
規制の対象外ですが消費者庁は実態の把握
や景品表示法の適用拡大などを含め検討に
入ったようです新たな規制は次々に
生まれる広告秘宝の妨げになる可能性が
考えられ企業側の反発が予想されますこの
政府の動きを受けて一部の企業は友達機能
の広告設定をユーザー側で変更できるよう
にするなど対応を急いでいるようです消費
者保護と企業利益のバランスに関係者の
注目が集まっています
なんだなんか喋れよあ今は話のネタがない
わそそうか
な
俺が広告設定をオフにしたから喋らない
ようになっちまったのかえいや知らね
関係なくねあそう
おい健太郎どうしたんだよ急に静まり返っ
ていやいやそれはお前だろう急に喋らなく
なってええそうだっけー全然そんなつもり
じゃなかったんだけどなぁ
俺たち友達だよな何言ってんだよーっと
親友だろそうだよなところで健太郎にお
すすめのゲームがあるんだけどさあいいね
ゲームしようぜ
広告だらけの友達だけど孤独よりはマシだ
俺はいつもお前の横にいるからなああ俺
たちはずっと一緒だ