えこちらが昨年度の決算結果です
都内某所のレンタルオフィス4人の男たち
が業績グラフを凝視しているおい見たお前
の投資詐欺の利益クソじゃね
前年比で落ちてんじゃんはぁたった1年
結果が悪かっただけでそれ言うじゃあ
一ノ関お前のYouTube授業はどうな
の
去年ゴミだっただろまとめサイトとかオン
ラインサロンの収益ある感ね言うて
YouTubeだけじゃねえからうち2人
とも会議中ですよちなみにグループの収益
に占める割合が最も高いのは僕の授業です
けどね
YouTube側の判定1つで収益認め
られなくなるんでしょと
バーカ
二宮のやってる闇バイトのアッセンって
要するに中抜きだよね俺嫌いだな中抜きっ
て言葉日本を悪くしてるのは中抜きだよ
中抜きあと老人
って頭が悪いと世界がシンプルに見えて
いいですよね中間業者が何もしてないと
本気で思い込めるんですからいやー
[音楽]
中央に座っていた4人目の男が口を開いた
しかし言葉がなかなか出てこないようで
同じ一音をずっと繰り返している
男は生まれながらの室温であった3人は
そんな男を見て笑いもせずじった言葉が出
てくるのを待った
ななななななななななななよくはい
申し訳ございませんでした
ごめんねいいよ
二宮君ごめんねいいよ3人の小学生のよう
なやり取りを見届けた後吃音の男は手元の
パソコンに文字を打ち込み始めた
男は普段こうしてパソコンに文章を打ち
それを進行音声に読み上げさせて
コミュニケーションをとることにしている
進行音声の読み上げを聞いた3人の男たち
は小学生のように無邪気に笑った
計画を実行する時が来たのである
[音楽]
誰か俺を褒めて欲しいあの富永という
マウンティングモンスターの自慢話に2
時間も笑顔を崩さず耐え切ったのだから
あんた今日は浮かない顔をしているね
ばあさん俺の顔が浮かないのはいつもの
ことだろいつも以上に浮かないねぇそうか
もな
富永のマウンティング書斎から解放された
帰り道俺は精神のバランスを保つためいつ
もの駄菓子屋に来ている
くそ思い出すだけでも腹が立つあの爺さん
に比べれば孫の富永誠一はまだマシだただ
自分が恵まれていることに無自覚なだけの
ボンボンなのだからしかしと皆が雪は根本
的に違う来訪者に勲章を見せびらかし空気
音読させるそんなことをまともな人間が
やるかいややらない
俺が空気を大きな声で読み上げている時の
やつの顔ときたら目を細めて
口角を上げて穏やかにいやらしく笑うんだ
俺の声を使って自分が歩んできた
パーフェクトな人生を噛みしめるように
おぞましい今すぐ奴の資産をむしり取って
やりたい衝動に駆られているが残念だから
そのアイディアはない今日は富永の話を
聞くだけで本格的な投資提案には至ってい
ないしおそらくしばらくは無理だろうあの
手の連中は警戒心が強いからそう簡単に俺
の提案を受け入れるとは思えないつまり
これから長い時間をかけてあいつと交流し
俺の有益性を伝えるとともにより会社とし
て信用を獲得していく必要があるのだ
奴に取引を持ちかけられるのは半年後か1
年後か1年
奴の話をニコニコ聞いて1年2時間話を
聞くだけでもこんなに疲弊しているのに
何かの刑罰か
ゾッとするもっと早く奴の信用を獲得する
方法はないのか
IPOを配分してみるかいやあれも絶対
儲かるとは限らない
取引の一発目で損をさせたら信用も失う
落ち着け
落ち着け俺焦るな何のために10年以上
こんなに消すかない土地で働いてきた
浮遊層達から信用を集め丸ごと投資詐欺に
はめるためだろうが
富永は地元の名刺だ
焦ってあいつの信用を底値でもしたら他の
名刺たちにもそれが伝わる俺の計画も
丸潰れになる
我慢だ
奴がどれだけ腹の立つ男でも我慢して
コツコツ信用を築いていくしかないんだ
ああもしやつの信用を短期間で獲得できる
なら犯罪でもいいそもそも俺は犯罪をする
つもりなのだから構わないしかし犯罪を
含めて検討してもいいアイディアが
思い浮かばないあんた顔がますます険しく
なってるけど
えっいやちょっと仕事が大変でさあそう
無理しちゃダメよあそういやばあさんあれ
から投資詐欺の話は来てないか大丈夫
えおかげさまでそうかそりゃよかったでも
この前寺川駅前のスーパーで半田さん
見かけたわねぇお店の品出ししてたわ声は
かけなかったけど
更生したのかしらねいやいやそんなわけ何
から突っ込んでいいのか分からないこの街
で投資詐欺の勧誘をやっていた男が
スーパーで品だし
元顧客に見つかって通報でもされたらどう
するそもそもなぜスーパーまたよからぬ事
でも考えているのではないか
婆さんそれどこのスーパー
[音楽]
婆さんから話を聞き寺川駅の北側
ロータリー付近にあるスーパーに入って
みるといた
間違いなくあの時が川しのぼろマンション
であった判断という男だかしコーナーで
買ったるそうにポテトチップスを陳列して
いる
セオ丸目首を鳩のように前に突き出し
ガニ股で品出しだ
神の色は黒から茶色に変わっており腕には
やはりブレゲの腕時計そんな不自然な
スーパーの店員がいてたまるか
何から何までちぐはぐな男だおいあ
お前は俺のこと覚えてるかお前のせいで見
たさんにめっちゃ怒られたぞあんなやつ
韓流するなバカって言われたぞお前俺の
こと騙したなそんな事より詐欺師が何で
こんなところで働いてんだで別に
ほっとけよ
半田はこちらから目を背け体と足の向きを
陳列棚の方向にやや戻したでは体の後ろに
回しもしもししている
明らかに何かを隠しているという態度だ
お前さこんなところで働いていたら面倒な
ことになるんじゃないのかえどうしてどう
してってそれはお前にハメられた詐欺被害
者たちだってこのスーパー使うだろ
見つかったらどうすんだ
あでマジかよ
蛇口をひねれば水が出るということくらい
分かりそうなものだがこういった人間は
蛇口をひねった後に何が起きるか考える
ようだ
論理性が著しく欠如しており言って先の
ことすら考えず行動するのであるこれまで
もその場しのぎの刹那的な生き方をしてき
たであろうことが想像できるまあそれすら
こいつのせいじゃないこいつの親がまとも
な教育をしなかったのだろうまだ投資詐欺
をしているのかもうやめとけよあんなこと
はもうやってよあれはもう終わり今は次の
仕事してんだよ
次の仕事
話しかけんなよ俺働いてんだよまた貧乏人
から金無視するようなことするつもりじゃ
ないだろうなこのスーパーだって数ヶ月で
やるわやりたくてやってんじゃねえんだよ
数ヶ月でやめるやりたくてやってるわけ
じゃないあいややはり構成して働いている
わけではないようだこれはいよいよ
きな臭い何かまた悪巧みか何を企んでいる
のか正直に言わないなら俺はこのまま警察
に行こうと思う
交番近いしな警察もまさかこんなところで
詐欺師が働いているとは思わないだろう
なぁもうやってねぇつってんだろお前な今
やってなくても過去やった罪は消えない
だろやめろ
三田さんがとりあえずスーパーとか
コンビニとかで働けって言うから俺だけ
じゃない
うちのグループの連中があちこちで働いて
んだよ今グループああのセミナー会場にい
た奴らかいやいや俺たちだけじゃなくて
グループ全体グループ全体詐欺師てんのは
お前らだけじゃないのかいや詐欺やってん
のは俺達だけだけどなんつうかなーまあ
とにかく何十人といいんだようちの
グループ何十人そいつらが全員あちこちの
小売店で働いている一斉にまぁそんな感じ
あとの事はまた今度知らせるって言われ
てるから俺はマジで知らないんだってマジ
警察とかやめろよ
投資詐欺をやるようなハングルグループ
する10人が一斉にスーパーやコンビニで
働くなんだそれは
明らかに何かをやるつもりではないか一体
何を
目的が金銭だと仮定して考えてみよう
数十人もの人間を各地のスーパーや
コンビニに潜り込ませて何の利益になる
小売店のスキャンダルでも掴んでゆすりの
材料に使うつもりだろうかそれとも内部
から集団窃盗
労働法違反の証拠を掴んで集団訴訟いずれ
もピント来ない
急に黙るなよ
他に何か言われなかったのか
他いや別に
ヨーグルトが売ってる店なら何でもいいっ
て言われたくらい
そうだけど
[音楽]
ヨーグルト
ヨーグルトを作っているメーカーは
ヨーグルト車上場企業だまさかそういう
ことかだとしたらこいつらとんでもない
ことをするつもりではないかこれは警察に
いやしかし証拠もないそもそも俺の考え
すぎかもしれないどうしたものか
仮に俺の想像通りなら大変なことにん
いや
待てよ
仮に本当に仮にこいつらのやろうとして
いることが俺の想像通りならもしかして
使えるかこれを利用して富永の信用を獲得
できるかもしれない
ハンダ見たは今どこにいるはぁ急に何いい
から見た似合わせろじゃないと警察に
わかった分かったえっとあ
お客様いかが致しましたかはんだくんどう
したの
俺とハンダのやり取りを見てスーパーの
社員と思われる人間が慎重に話しかけてき
た
クレームに対応しますという構えだそうか
確かにこの状況を客観的に見ると俺は
クレーマーかいえすみませんちょっと
知り合いだったもので話しかけてしまった
だけです
半田君じゃあ仕事終わるまで外で待ってる
から何時まで
18時あっそうじゃあそれまでずっと店の
周辺で待ってるから
勝手に帰らないでね
すみませんね社員さんでは私はこれでは
はー
半田くん大丈夫大丈夫っす
[音楽]
そもそもお前どうしてこんなことしている
んだどうしてってバイト終わりの半田を
スーパーの店前で捕まえ近くのファスト
フード店に入ったしかしまあ何度見ても
こいつは落ち着きがない今も俺の前で貧乏
ゆすりおしストローの袋を手でいじり回し
ながらあっちを見たりこっちを見たりして
いるその目は相変わらず怯えており
やんちゃなのは格好や言動だけで本質的に
はいじめられっこのようにも思える
俺ビッグになりたいんだよねはっ
俺のことバカにした奴らを見返したいんだ
よ
ビッグになってそれは
具体的にどういうこれ俺の夢なんだけど
そう言って半田はくしゃくしゃの髪を出し
た
神にはVIPになる計画と書かれており
その下に汚い文字で色々と過剰書かれて
いる
内容を読んだ瞬間
震えたこの紙切れ1枚にハンダという
男の子がどれだけ現れているおそらくどこ
かの自己啓発に影響を受けたであろうが
基本書けない感じの多さ小学生のような
文字願望の浅はかさ思いつきで書いている
ことが明らかな感情のトロそしてそれらを
計画と
半田は言うのである
俺は
俺はこの男が心底気の毒に思えてきた
端的に言えばこの男は俺が思っていたより
もはるかに頭が悪かったのだだから自分の
願望と自分が行っている行為の矛盾に
気づくことすらできない
下手したら過去に行った詐欺行為を万引き
程度の悪としか認識していないのかもしれ
ないそれほど重くばされるとは思ってい
ないのかもしれないそれくらいの思考力
しかないのかもしれないしかしそれはこの
男の責任だろうかいや違うこんな悲惨な
状態に育て上げた親が悪い生まれた場所が
悪い
格差が悪いこいつは紛れもなく被害者なの
だ
世の中にはこういう人間の存在を知らない
どころか底辺を知らないことに優越感を
覚えているようなボンボンのクソ野郎たち
がいるまた存在を知っても目をそらしい
なかったことにするクソ野郎たちもいるだ
が俺はそういう連中とは違う
俺はこのハンだという男の存在を認める
この世には確かにいるのだこういう人間が
[音楽]
なんだよあんた
突然黙っていや何でもないそれよりお前金
を稼ぎたいなら犯罪以外の方法があるだろ
なんでそうしないえそれってどういう意味
真面目に働くって事だよ働くいやいやない
それどうしてか働いてたけどねホストとか
ででも向いてないんだよ
上下関係きついしああいうなんつーか
シャチクみたいな働き方無理今だって上下
関係の中で社畜のように働いてないかえ今
はあいやー何回今は結構気に入ってるっ
つーか
前やってた投資のやつだってある意味社会
貢献っていうか
ほら老人って金貯め込んでて日本のガン
じゃんそういう奴らに金を吐き出させるの
はいいことだし金もかなり稼げたし今は何
でスーパーで働かされてるか分かんない
けどまぁ三田さんの命令だから
この男の中では明らかな矛盾が成功し
明らかな間違いが間違いではなくなるよう
だこいつの上司のミタが総洗脳しているの
だろうか
判断何
本題だ
三田はどこにいる
[音楽]
でこうなったわけだすみませんみささんで
もこいつ警察にいるって俺よく分からなく
てとにかくヤバいと思ってハンターお前な
すみません
判断に連れられてきたのは
氏にある増築かマンション4階の一室
以前班だと出会った上昇はセット
マネジメントの実務用オフィスと思われる
部屋だ中はさほど広くなくデスクと固定
電話が並んでいるだけ
左右の部屋も似たような感じだなるほど
ここで爺さん婆さん相手に投資詐欺の電話
をかけ続けていたというわけだなでまた
あんたかよ証券マン次邪魔したら覚悟
しろって言ったろ邪魔はしないただお前ら
の計画に加えてもらいたいと思ってなは何
計画
わけわかんねハングルグループの連中が
あちこちの氷点に潜り込んでいて何も計画
がないなんてことないだろうお前こいつに
どこまで喋ったすみませんさっさと
帰れよ2000年あの
[音楽]
事件の再現だろお前らがやりたいのはいや
知らねよ
ワイシャがなんだって
名前は知ってっけどているのか何がだよ
2000年に上場企業のY社が起こした大
規模食中毒事件だよそれを致命的に
起こそうとしてるんだろ
半田の話から推測して鎌をかけただけだっ
たが大規模食中毒と聞いてみたの表情が
こわばったどうやら本当にそんなことを
やるつもりらしい2000年Y社集団食
中毒事件
自己申告を中心とする数字では被害者数
1万4780名
Y社が公表する被害者数は1万3420名
いずれにしろ戦後日大規模の食中毒事件で
ある
経緯としてはY社の生産工場が停電したく
ないの脱脂牛乳に黄色ブドウ球菌が異常食
製造課長はそれを隠蔽し毒素の残った製品
がそのまま小売店に出荷され大規模食中毒
事件に発展したというものだ大企業が
起こした大規模食中毒事件というだけで
大事だが世論を思い上がらせたのは医者の
隠蔽体質と上層部の責任の誰だろうこの
事件に関するワイシャの記者会見は1時間
程度で打ち切られ会見延長を求める記者
たちに対してワイシャ社長が言い放った
そんな事言ったってね私は寝ていないんだ
よという言葉は医者の体質を象徴していた
この発言は非常に有名で今も動画サイトに
当時の映像が残っているさて注目すべきは
この事件が株価に及ぼした影響だこの事件
が報道される前日6月28日のワイシャ
株価は終値69円
3月29日に事件が報道されるもその日の
株価は604円で終わり市場への影響は
小さかった
株価が大きく動くのはそれからである
事件報道後に食中毒被害の報告が相次ぎ
その事実がメディアを介して全国に広がっ
た
7月2日には医者大阪工場が操業停止7月
5日には被害者数が1万人超え7月11日
にはY社の全21工場が一時創業を停止
この時のY社の株価が406円その後も
度重なる隠蔽発覚と責任の誰がメディアに
取り上げられ株価もじわじわと下がりこの
年のY社株は一時359円まで暴落した
当時の日本の乳業業界は3社による河川
状態でありY社はそのうちの一社だった
そんな大企業の株価が1年で40%以上
下落したのである
余談だがY社はその2年後に今度は牛肉
事件を起こし株価は100円台にまで暴落
しているさすがは大企業
貯まった海の量は不祥事をおかわりできる
ほどだったらしいつまりこのハングレども
の計画というのは乳酸菌飲料ヨーグルトを
取り扱う小売店に潜り込みなんらかの方法
でヨーグルトに金でも混入させ攻撃で食
中毒事件を起こし破るとの株価を下げ株の
空売りによって儲けるというものではない
かと推測する
空売りとは
会社から株を借りて市場で売り後日の
決済日までに市場で株を買い戻して
証券会社に返却するという取引のことだ
通常株取引というのは先に勝って後で売る
ものなのだが
空売りは先に打って後で買う空売りをした
場合取引後に株価が下がれば利益を得
られるというわけだこれなら一応計画と
言えなくはないがただその計画うまくいか
ないと思うぞあいくつか問題点があるが
まず小売店で食中毒事件を起こしたところ
でメーカーの株価に影響を及ぼすほどの
事態にはならないなんで株のことあいや
実際の事例を知らないのかY社以外なら
2007年に貸しメーカーF社の食品偽装
事件2014年にハンバーガーチェーン
エム社の使用期限切れとり肉使用事件
2016年に食品メーカーH社のツナ缶
ゴキブリ混入事件など
飲食品を取り扱う上場企業の不祥事は何度
も起きているしかしいずれも株価への影響
は限定的で一時的に下落はするものの会社
ほどのインパクトはないだから
株とか言われても知らねえってそんな計画
ねえよそうかじゃあ俺が一方的に話を
続けるからそれを聞いた上でよく考えて
くれ
三谷はあえて伝えなかったが2002年に
起きた食肉照射と食肉メーカーN社の食肉
は
業者の株価を短期的大きく下落させたそう
いう意味ではこいつらの計画にも株価下落
の可能性がなくはないだが計画の不備を
ついておいた方が俺が入り込みやすくなる
お前らがやろうとしていることは小売店
レベルでの工作なんだろ
仮に大規模な食中毒事件を起こそうが
メーカーの工場で銀河検出されてサプライ
チェーンが止まらない限り特定企業を狙っ
た小売店でのテロとして扱われるだけじゃ
ないのか
メーカーの株価が多少下がりはするかも
しれないがそこまで大きく影響するとは
思えないな
他にも問題点はあるおそらくお前らは
空売りするつもりなんだろうがある一つ前
特定銘柄の売りポジションが膨れ上がっ
たら怪しいもんだその後対象企業の食中毒
事件でも起きようものならほぼ確実に黒
市場を監視している日本証券取引所自主
正方陣が黙っているはずがないお前らの
やろうとしていることは明らかに相場操縦
だ
簡単に捕まるぞまあそもそも相場操縦を
抜きにしても飲料に金を混入させるなんて
犯罪だけどな
[音楽]
まだまだ問題点はあるぞたとえばもう一通
の関係ねえだろうるせえなじゃあ最後に
証券取引等監視委員会は情報提供窓口を
設けている
相場操縦などの不正取引が疑われる情報は
誰でもここに通報できる
言ってる意味分かるかまさかお前その妄想
を通報するつもりか俺の考えが妄想かどう
かはあっちが判断することだお前何がし
たいんだよさっきも言っただろお前らの
計画に加えさせてくれそうすれば邪魔をし
ないどころか協力してやるハンターお前
マジで疫病神
どうするよこれ見たわ頭を抱えて椅子に
座り下を向きながら貧乏ゆすりして考え
始めた
なああんた明日時間取れるなんでだうちら
のボスとあってもらうわボスなんとなく
予感していたがどうやらこのハングレ
グループを仕切っているのは見たではない
ようだハングルのボスか普通に生きてい
たらまず会いたくない人種だな分かった何
時にどこへ行けばいい
[音楽]