みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて
新卒集めで悩まれている
ということでよろしいでしょうか
はい結構です事前にお伝えしてはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて
年末とか年収とかそんな概念を忘れて従業員が働き続ける一憂のブラック企業を指し
ます
従ってまだ従業員が季節を感じ撮る余裕のある三流のブラック企業は想定しません
よろしいでしょうか
はい結構ですそれでは始めます
皆さん新卒人材を集めようだなんて随分と良く深いことを考えですねほんとに集め
られるとでも思っているのですか
はい大変よろしい経営者たるものよく深くなくてはいけません本日はそんな欲張りの皆
さんにアホな新卒をガンガン集められる三種の神器を授けます
その前に皆さんハローワークや人材紹介会社に求人募集を出す際必ず明示しなければ
ならない6項目をご存知ですか
そんなくだらない事いちいち覚えてないそれはいけませんこの6項目はハロワや人材
紹介会社に求人募集を出す際に必ず明示しないとダメですよ
よく覚えておいてください
はい何も忌々しいですねなぜこんなことをはっきりと明示しなくてはならないのかと
皆さんが怒りを感じるのも無理ありません皆さんのような企業はこれら6項目の内容で
打者と勝負してはいけません
まともな企業には99%以上の確率で負けますから
皆さんはこんなくだらないことよりももっとフワフワとした抽象的な pr をすべき
です
例えばアットホームな職場とか夢をつかもうとか
社長との距離が近いとか社会経験のない新卒はこういう抽象的な pr が大好物
アリのように群がります
[音楽]
はいみなさんのおっしゃりたいことはわかりますさすがにこれらのフレーズは時代遅れ
感があると言いたいんでしょう
確かにこれら pr はネットであまりにも広がりすぎました
以前までは10人に1人釣れる pr だったかもしれませんが今は50人に1人
くらいしか釣れないかも知れませんね今となってはアットホームあブラック企業の代
名詞
事実そうだったとしても
どうしても胡散臭く見えてしまうまあそもそもすべての人間がうまく付き合っていける
とも限らないのになぜ求人の段階でアットホームと pr できるのか疑問ですがそれ
は置いておきましょう
さて使い古されたアッとホームに代わって今後はどのようなフレーズを使えばいいのか
私が皆さんにおすすめしたいのは社会貢献し風通し
たの
today
この3つですねこれらに共通するのは at home 同様抽象的であるということ
労働条件や決算などとは違い数的質的な分析が困難だということです
例えばその企業の行っている社会貢献を分析し
数や質を明らかにし他者と比較することが学生に可能でしょうか
極めて難しいですよねそもそも社会子
チェーンをどう定義するのか求職者にとっての定義と企業にとっての定義が一致して
いるのか
部署による違いは職種による違いは風通しや多様性も同様です
社外の人間がこれらについて実態調査するのは非常に困難なのですそうですね例えば
長期インターンで業務経験を積んで見れば特定の部署については内情が見えるかもしれ
ません
あるいはその企業に勤めている身内から話を聞けばある程度精度の高い情報が得られる
でしょう
しかし丁寧にそんなことをやっている新卒は皆さんのような企業の求人を視界にも入れ
ません
皆さんのような企業にとってこれらは外部から調査困難な都合のよい pr なのです
会社説明会でも言ったもの勝ち元イましょう
いや本質的
にはとホームと同じなんですけどねちょっと内容を変えれば一部の新卒はころりと
だまされてくれます
もちろん熱心に社会貢献している企業風通しのよい企業
多様性を認める企業もありますありますが学生側からしたら調査困難なのでよく
既婚校というのが実情です混ざってしまえばこちらのもの
通用する今のうちに新卒をガッツリ刈り取りましょうはいここからは質疑応答に移り
ます
何か御質問等ありますか
それではそちらの彼方
はい
[音楽]
はいっ
実態もないのにそんな pr をしたら何か法的な罰則があるのではないか
結論から言えばそのリスクは限りなく低いですそれがこのテクニックの素晴らしい点な
のです
例えば社会貢献考えてみてください
世のビジネスというのは当然ながら誰かが金を払っているから成り立っているのです
つまり絶対に誰かの役には立っているということで
強そうである以上定義によっては社会貢献
もう袖はない会社説明会では嘘にならない範囲で大々的に自社の社会貢献性を pr し
ましょう
あとは新卒が勝手に勘違いしてくれます他にも企業の社会貢献 pr としてありがち
な梅雨数ある活動
どれほどの規模で行いどれほどの結果を得ているのか詳細に説明している企業
がいくつありますか環境美化のために丸々をしています
みたいな感じで簡素な文章とちょっとした画像を混ぜているだけの企業が大半でしょう
その程度で良いなら超低コストでいくらでも pr できるんですよ
皆さんのような持たざる企業にとって社会貢献ほど手軽な pr はありません風通し
や多様性も同様です
説明会用資料やウェブサイト
にちょこちょこっとそれらしい内容を書いておけばいいんです皆さんのような企業で
すら
探せばちょっと多様性を認めてるっぽい話ちょっと風通しも良さそうな話の一つや二つ
あるでしょう
そういった小さな事例を会社全体の事例のように語ってくださいこれもポイントですよ
ちゃんとメモしておいてください労働条件や決算で嘘をつくことにはリスクが伴います
が抽象的な pr アートでいくらでも言い逃れ可能です内容に自信のない皆さんの
ような企業は積極的に活用していきましょうアットホームのようにねはい次の質問に
移り
ん
ではそちらの
[音楽]
え
はいっ
なるほど
そんなやり方で無理やり人材を集めてもすぐに退職されるのがオチではないかって
はぁ
何度同じことを言われるんですから普通のやり方で人材はまでも皆さんの会社の労働
条件だ人材を定着させるなんて無理に決まってるでしょう
どうせ辞める奴はやめるんですからまずは何でもいいからガンガン連射設定
新人が様リセマラを壊せばいいんです何種あるモデルでしょう式いつも言いますがみな
さんの会社は新宿駅周辺をパティソンヘギョ pg ハリアー式 s ちゃんこっち
分だけな客観的評価を受け入れてまともじゃない方法デーで
浅ましく人材調達してください
わかりましたか
はい次の質問に移ります
ではそちらの
[音楽]
ええええええ
はい
方法
ブラック企業撲滅の npo 法人カラーて担当者変わった今までの内容は64したと
またそれですか大体何なんですか npo ブラック企業撲滅
社会貢献活動がお好きなんですか
は本当ですか奇特な人ですねー
そんなくだらない活動に時間を投じて暇人で
[音楽]
あっいけない私これから予定があるんでした話はまだ終わってないって
いやいやいやいや私もこれから社会貢献活動があるんですよ
このままでは遅刻してしまいます東京オリンピックのボランティア説明会にね
それでは
[音楽]