それで私見たの私の枕の上にいる女の霊を
私は慌てて布団に潜ってバリアを去ろうと
したは布団の中なら例は入ってこれない
からでも私の体は金縛りで動かなくて布団
バリアが張れなかったの動けない私に対し
て女の霊は鬼のような形相でこういった
声に就職できなかったと
[音楽]
あそこで内で就職秋してないそれに負担が
じゃあ20年以上アイロンでたったされた
車若手に対してさんあなたがうざいっても
いいことはすでに常識やハワイそんな夏子
をは夢を見たんだぬわかるよあの a に
就職できない呪いをかけられてからという
もの就活が全然うまくいかないのほか者
から甘く入ったシュートてないと期間開幕
この地方の魅力をわかってくれるようが
ある私きっと就職できない無理ネットに
就活は早く始めろって書いてあったから
慌てて3年生の夏から始めたのにこんなに
早く就活に動き出したのに私みたいなゴミ
は就活を早く始めてもゴミなんだうわあ
ああああお金ぬこ動きにはホン7 es の
書き方よくわからないし面接で何しゃべっ
ていいかわからないし妖怪焼ようなことも
知らないの呪いのせいで10式のメイク
アップの著者含む当初今度ね誰も就活の
ことを夏コミをスープの具米英んたかはし
大岡披露かわいそうな夏皇居広睦だけは君
を理解す協力
ください私のことを理解してくれるのは
takahiro だけなのそれで就職山
に止まるな平日にたいな
お母さん今日はもう勘弁スティックだぞ
121匹大家に相談する旦那に相談できる
人なんていないよう私ぼっちだもん中華つ
について話を聞ける友達も先輩もいないよ
ぷっ
棄却あのーシャークのキャリアセンターと
いったとにかく歩く図りに撮ったりば主
たちなんてしてるから目には分からない
ならないじゃないん
ん
natsuko 僕でよかったら相談に
守るよ
あっから予定者説明となるんでしょ欧米と
メーカー尽くしたよ
行ってきますあっ持ってのマツコ一緒に
行こうと追及しました映画に入れた河川名
とといった髪や昔っからそれが迫った6月
7日から
プーペ
皆様本日は弊社の会社説明会にお越し
いただきありがとうございますすでに皆様
はご存知でしょうがこれから30分程度
弊社の事業について簡単に説明をさせて
いただきますその後この会場でエントリー
シートを書いて提出していただきます
えっ
ではまずは弊社の事業内容について9ば
ds を書かされるのそんな話全然聞いて
ない家前に何も言われてない会社説明会と
しか言われてないのに項7次第抜き打ち
なんてマツコ気持ちはわかるよこんなやり
方をする企業はひどいひどすぎる事前準備
もなくイージスなんて書けるものか断固
抗議だ
いいよ takahiro 講義なんて
睦子作ったかひろ江行きように何言っても
どうせ無駄だよねっこ
ああああ終わっちゃった私この会社のこと
何も知らないのにまさか説明会で es
提出を迫られるなんて何で企業ってそう
いうことするんだろうよし事前情報の
とおりだなえっ
あったかかりましたよもし事前に聞いて
なかったらヤバかったです何あの人背中に
例がたくさんついてる
[音楽]
ま待ってくださいん
なんだいそのあなたもしかして霊感が霊感
あもしかして君もかやっぱりポッドな力を
持つ人に初めて出会ったよ息子と同じから
ここで人目がを居場所を変えて話そうかっ
[音楽]
さっきの企業のイエスはかけた回かける
わけないじゃん会社説明会とか言っておき
ながら急にその場でいいですか気なんて
めちゃくちゃ大和の会社僕はかけたよええ
えっ
を救うぽくの後ろにいる守護霊たちの
おかげさ
すごいが守護霊があなたに何をしてくれ
るって言うのね行ったでしょう愛車は説明
会中抜き打ちで es 提出求めてくるっ
て a 元春さんの情報通りでしたよ
おかげで事前準備できましたありがとう
ございますとどういうほどままさかあなた
守護霊から就活情報をその通り僕には様々
な就活経験者たちの守護霊が憑いている彼
らから事前集会情報を教えてもらっている
おかげで僕は要領よく就活をこなすことが
できている中学生が陥りがちな罠にも
かからないずついい今度ブーブフォンの
猛追母何言ってんだ就活っていうのは一人
でやるものじゃないだろえっ就活は一人で
やるものじゃないあなた何を言ってるの
聞い ys 添削を誰にやってもらって
いる面接やグループディスカッションの
変種は強化や職種の情報をどうやって収拾
しているこれ企業の選考スケジュールは誰
から座っている戦後友軍のある
インターンシップの存在はその内容はあそ
それはえっもしかして台の力も活用してい
ないのか今の子は少し内気なところがあっ
て大学中宮人が先輩に恵まれなかっただけ
だそんなの見込みも僕という彼氏はいる
ぽっちのな気候馬鹿にしたら彼氏の国産
じゃないぞ
葉葉っぱ切れたなまさか誰の力も借りずに
一人で就活をやっているなんてねむ日本国
が tv いっそそれにネットとか本とか
そういうので情報集められるしれっと本
そんなの僕だって使ってるサブ
ネットや本での情報収集なんて基本中の
基本とこのボンクラ就活生だって程度の差
はあれど使っているそれでもできない対策
やはがと得ない情報がたくさんあるから
他人の力を借りて就活を有利に進めるん
だろう僕は車お礼を使ってそれを行って
いるだけなのさ使用者の柱別に
インターンシップでチェックして欲しい
です caad 8型インターンに列記し
てください圧倒的にありがとう清美さん
風邪のインターンにあれったエントリーし
ておくよまた提出書類の添削が必要になっ
たら言ってください特にマスコミ業界はた
教会と違って作文を書かされますからね
この添削は元協会神の私に任せておいて
くださいありがとう健さんその時になっ
たら願いする幼稚舎が毎年1月に行うと
段階は実質的な羊成功です参加者限定で
リクルーターが聞行くいう類は先行解禁
いよいよ前に成功が進み本線神戸によりも
早く寝ていたでますですから段階には必ず
参加しておいてくださいそれと段階は
フランクな雰囲気ですがバック一志望動機
などを使います事前準備をしたうえで参加
してくださいありがとう意味さんに狂う
パッティングアドバンテージは逃せないし
油断せず参加するよ保持面接なら僕が
手伝うよってリアセンターよりも突っ込ん
だ始動引き上げよう本当に助かります元春
さんチャー来週にでもお願いしますん南
小岩アドバンテージだ付ガスバスほど一人
で収穫するのいい僕にはこれだけの症例が
いる他の就活生たちに負けるはずがない
しかし気味せっかく他人にはない力を持っ
ているというのに有効活用しないなんて
馬鹿だなあうんバックを無効馬鹿にするの
一人で就活なんて本当に自信家だねーホ軍
はとても的内容か覇気をもう他にするのー
takahiro やめて私の為に争わ
ないで psp の傷つく
takahiro 見たくないの
natsuko 孝弘七お前かけた a 社
のさっきのイエスああまぁい今日研究室の
先輩から a 社は会社説明会の日に
イエス提出あるって聞いてたから準備はし
ておいたわきゅ月号室なら当然だろだよな
あ来週部活の先輩が模擬面接やってくれる
んだけどお前らくるまじ57日に大学の b
棟でああ頼むわ俺まだ面接経験少ないから
フアンデザでも噴火口ありがたいパフォー
や2人とも大混入ポリスくんあ残念ながら
9月には es 出した父8月に何件か
面接入ってるは俺も同じは森弁護士に際
今季初戦統一雪は係数面接の対策スタッフ
new 助かるあのままてか b 社の
インターン行ったそりゃあれ健康直結だ
シート無ヒョヌ5の嫁だろ
競争のステージが上がるほど競争相手たち
も同等のアドバンテージのってそーねえだ
黙れステージにも上がっていない就活弱者
が敦子もう我慢できない僕はこいつを
ぶっとば風あやめて takahiro
さっきからなんなんだ隆宏たかひろって
えっ
このテーブルには bot 君がいない
だろうが
何言ってるの私の理解ある彼氏
takahiro は隣にいるは
takahiro は0だから一般人には
言えないけど定款のあるあなたには見える
でしょえっ
確かに彼は就活に役立つ情報を何も教えて
くれないけどいつも私に共感してくれる心
の支え8日れ誰何の話をしているんだった
から私の隣水理解ある彼氏
takahiro のことだけど位以内
ってそんな玲奈に入ってるのあなた栄冠が
あるんでしょう takahiro が
言えないはずがないわ見えないよいないよ
そんな例えっそんなはずだって
takahiro はここに
[音楽]
夏子今まで黙っててごめん
実は僕は君の思い込みで作られた都合の
いいは地の利かです何ドア私の思い込みが
作った imaginary 彼氏
takahiro 何言ってるのあなたは
ただのええでだから普通の人には見えない
私の彼氏で何何の話してんだー僕はゲイ
じゃない君の思い込みだだから僕は理解
ある彼氏として君のことを全肯定してきた
でも現実にはそんな都合のいい人間は存在
するんだそんなあなたが私の思い込みから
生まれた都合のいい彼氏だったなんて嫌
信じたくないおい何もない空間と喋るな見
てるこっちは頭がおかしくなる表示法彼氏
だとバレた僕は大臼歯可能が待って
takahiro 行かないでプロなら
夏子就活頑張ってね何でも一人で抱え込ん
でだめだよ情報収集や模擬面接
es 添削なんかは他人の力を借りた方が
いい法律的なんだから誰かしらあー
バイバイ夏子
行かない高表私を一人にしないでええこの
女やばくねーか案内放題は横で逃げようぜ
ベイ良い強い