[音楽]
実は人を見下す人はなぜか人を見下して
くる人周りにいませんか?理不尽な態度に
つい自信をなくしてしまうことも実は人を
見下す人ほど内面に不安や劣等感を抱えて
いることがほとんどです。今回はそんな人
を見下す人の特徴と心理を5つも紹介し
ます。一劣等感を隠すために見下す。実は
自信のなさを隠すために他人を下に見る人
が多いです。心理学では防衛的優越感と
呼ばれ自分の弱みを覆い隠す手段とされて
います。自分より成功している人に対して
あえて皮肉を言ったり馬カにする発言を
するのが特徴です。2コントロール欲が
強いミ下度を取ることで相手より優意に
立ちたい心理が働いています。これは支配
欲求の一種で特に人間関係で不安を感じる
人に多く見られる傾向です。上司が部下に
対して過剰に上から目線で指示を出す
ケースが典型例です。3成功体験が少ない
。過去にしっかりとした成功体験がない人
ほど自分を保つために他人を見下しやすい
と言われています。心理学では自尊心の
脆弱さと表現され、内側の不安が攻撃的な
態度に変わるのです。小さな成果でも過剰
に誇調し、他人を見下す発言をする人が
これに当たります。4相手を脅威と感じて
いる他人の能力や魅力に嫉妬を覚えた時、
人は防衛本能で見下す態度を取ることが
あります。社会的比較理論によれば劣等感
を感じる相手を下に見ようとする心理は
自然な反応でもあります。例えば後輩が
成果を出した時にどうせ運が良かっただけ
と冷たく人です。5共感力が低い。見下す
人は相手の立場に立って考える力、つまり
共感力が弱い傾向にあります。心理学では
これを感情能の低さと言います。
相手の気持ちを無視して一方的に傷つける
発言を繰り返す人がこれに当たります。
見下されたと感じた時はあなたが劣って
いるのではなく相手の内面の問題なのだと
受け止めましょう。そして静かに距離を
取る。それが大人の選択です。ご視聴
ありがとうございました。高評価、
チャンネル登録よろしくお願いいたします
。