学生時代は学園祭の実行委員会活動に
打ち込みました私の大学の学園祭は来場者
数5万人を超える大企画でして実行委員会
も相応の規模になります私はその実行委員
会の取りまとめをしその中でチームで働く
ために必要な能力が磨かれたと思います
ありがとうございますでは弊社を死亡した
理由を教えていただけますかはい私
[音楽]
はどどうでしたか僕の模擬面接いや特に
問題は感じないですねそそうですかでも僕
この前も最終面接で落ちちゃって何か自分
面接に問題があるのではないかと思って
キャリアセンターに来たのですがうん
例えば先行序盤で楽天したのだとしたら
おそらくネガティブチェックに引っかかっ
たのではないかと推察できるんですよね
つまり基本的な準備や会話能力見し並み
あたりに問題があるのだろうなと察しが
つくんですよしかしロダさんの面接にそう
いった問題はありませんでしたし死亡同機
や事故PRなどの深掘りにも対応できてい
ました人間性の部分も誠実で謙虚な人柄が
よく面接に現れていましたしははまあ運が
悪かったんじゃないですか運が悪かった
そんなの納得できないですよましかし実際
運要素ありますし就活ってじゃあ僕が旧者
の最終面接に落ちているのも運が悪かった
からだというんです
か急所ですかちょっとそれはうんいや
しかしこれだけ最終で落ちても運が悪かっ
ただけと言えるんですかうん明日も最終
面接があるのですがもう僕不安で不安で
また落ちるんじゃないかといやどんだけ
最終面接まで進んでるんですか逆にすごい
なでも最終面接に進んだ数なんて無意味
ですよ落ちれば何もらないんですからそれ
ははい分かりましたではその最終面接の
やり取りを録音して持ってきてもらえます
かなるほど本番の最終面接内容を録音して
職員さんに聞いてもらえば何が楽天原因か
分かるかもしれませんねえでもあんまり
期待しないでくださいよ何度も言うように
最終面接は本人の能力以外の部分で決まる
こともありますから最終面接だけは楽天
原因を特定するのが難しいんですとにかく
よろしくお願いします明日最終面接が
終わったらキャリアセンターに直行します
の
で職員さん録音してきましたあお疲れ様
ですこのボイスレコーダーに僕の最終面接
が全て録音されています聞いてください
そして僕のどこが悪いのか教えてください
いや自信ないですけどね何度も言うように
最終面接の楽戦理由は一番分かりにくいの
でんでもいいので気づいたことがあったら
言ってくださいはいわかりましたじゃあ
再生します
ようす今日は俺がお前らを面接しに来た
おいおいおいおいおいボイレコ止めて止め
てどどうしましたかどうしたわ君だよどう
したな何がですかいやだって君昨日やった
森面接では礼儀正しく入室の挨拶してた
じゃないですかなんだよそれが突然ウスっ
ておかしいでしょいやあの時はそうでした
けどでもこれ最終面接ですからどういう
認識そんな細かいところはいいので
とにかく続きを聞いてください細かくない
よままあとにかくどうぞお座りくださいえ
君なんで服なんだちょっと止めてなんです
か先に進まないじゃないですかこれ私服王
の面接ですかいえスーツ指定ですねじゃあ
なんで私服なんだよえということは今日は
俺がお前らを面接しに来たつまりこういう
ことそうですねだからなんでだよ最終面接
以前の面接もそんな服装で言ってたんです
かそんなわけないじゃないですか最終面接
まではちゃんとスーツで行きましたよ
じゃあなんで最終面接だけ私服で行くん
ですかそり最終面接だからですよだから
どういう認識職員さんいくらなんでも指摘
が細かすぎますよもう少し落ち着いて聞い
ていてください問題点があったら後で
まとめて教えてくださいね細かくねえっ
てななんだだ君は今日はお前たちを面接し
に来たってどういう意味だ今日は逆面接
形式じゃないですよ君が質問される側です
よいやそれ以前に色々おかしいでしょ
あなた落ち着いてくださいよもう俺たち
フラットな関係すよね雇用側と労働者側
ですよねだから今日はある程度ぶっちゃけ
たこと聞くっていうかこの会社が俺の就職
先としてどうなのか判断するためにお前ら
に色々質問する
からふーんふんふん
ふんふんふんふんなるほどねふんふんこの
会社の役員はこういう顔してるのね
ふんふんなるほど
ねさてそれじゃ1つ目の質問をしますか
学ばとかあるんすかやっぱ役員が慶王多め
だから慶王罰強いんすかね役員さんも
やっぱ慶王出身だから役員になれた感じ
ですかえいや君は一体何をそそんなのうち
にはありませんよそっすかじゃあ2目の
質問いですから質問されるのはあなたです
よえもう最終面接までに散々喋ったじゃ
ないですか俺のことはもういいでしょそう
いうの内定決まってるのに今更うちの会社
でやりたいことは何ですかとか聞かれても
逆に回答困りますよそんなの金稼いでいい
生活したい以外の回答ないですしいやまあ
そりゃ最終面接までは色々それっぽいこと
言ってきましたけどそれはね分かるでしょ
建前すよでではうちが第一死亡だというの
も第1死亡なわけないじゃないですかまあ
最終面接までは恩社が第1死亡って言い
続けてきましたけど内定をもらってる今
ぶっちゃけ言って恩家は第3死亡す内定
もらっても就活は続けますあこれなんか
この場で一く書く感じですかね内定承諾書
とかまそんなの書かなくても最終面接呼ば
れた時点でほぼ内定なわけですけど一応
形式は済ませておきますかねじゃ内定承諾
書とペンくださいささっと書いちゃうんで
法的高速力もない内定承諾書とかいうのを
いい加しろよ僕の最終面接のどこが悪いん
でしょうか全部悪いよえなんだなんか根本
的な認識が大きくずれている気がするぞ
これどこがずれてるんだまそんなのかか
なくても最終面接呼ばれた時点でほぼ内な
わけですけど一応形式は済ませておきます
かね最終面接呼ばれた時点でほぼ内なわけ
ですけど最終面接呼ばれた時点でほぼ内ま
まさかまさか太さん最終面接に呼ばれたら
ほぼ内定だと思ってますえ実際そうですよ
ねえ職員さんどうしましたなるほど色々
分かりました田さん落ち着いて聞いて
くださいはい最終面接は内定確定ではない
ですし高確率で内定をもらえる場とも言え
ませ
ん
た確かにいますいるんです最終面接はほぼ
内定だと思い込んで最終面接だけ油断し
きった態度を取る学生具体的には最終面接
以前とは打って変わって話し方やや見し
なみが緩くなったり逆に面接感を品定めし
てやろうみたいな気持ちが透けて見える
言動をし始めたりこれまで散々音者は第1
死亡と言ってきたのに最終面接で突然他に
も死亡度の高い器用があって迷ってるとか
はの甘いこと言い出したりこれまで自分が
話してきた事故PRや死亡動機を
ひっくり返すようなぶっちゃけ発言したり
もう内定をもらった気になって最終面接で
急にパフォーマンスを落とす学生は確かに
いるんです老田さんはそのパターンですね
いや老田さんほど極端なは僕も初めて見
ましたけどえ最終面接って内定ほぼ確定
じゃないんですかどこでそんな出聞いたか
知りませんけどそんなわけないですね採用
件持ってる役員が来るわけでしょ彼らの
役員報酬を自給換算して人数分かけてみて
くださいよ採用に関わらないのにそんな
コスト支払うわけないじゃないですか妄想
するより前に理屈を考えましょうよそそう
だったんですかまさか最終面接も先行だと
は思いませんでしたいやそもそも最終面接
なんですから名前通りですけどね最終面接
で表編すると印象悪いですよだって最終
面接まではこれで本日はよろしくお願いし
ます最終面接ではこれでしょ今日は俺が
お前らを面接しに来た最終面接まではこれ
で本社が第1志望です最終面接ではこれ
でしょぶっちゃけ言って本社は第3志望す
内定もらっても就活は続けます最終面接
まではこれでいえ私なんて全然未熟もです
これから頑張って成長していきます最終
面接ではこれでしょふんふんふんなるほど
ねこの会社の役員はこういう顔してるのね
ふんふん最終面接までは謙虚に言葉を選ん
で面接に望んでたのに最終面接でこんな
態度取ったらエブすぎでしょ確か
に最終面接まで来たらもう運野園ですが
それは学生側がパフォーマンスを落として
いないことが前提ですよここまで慢心し
切った態度で最終面接に望んだらそや戦率
高くなるでしょあくまでこれまでの自分が
評されて最終面接に呼ばれているんです
からちゃんと一貫性を維持しないとそそう
か僕は最終面接に呼ばれた時点でほぼ内定
だと思い込んでいましたがそのせいで面接
では傲慢な態度がうっすら透けて見えてい
たということかうっすらじゃなくて
がっつりだけどね君の場合あありがとう
ございます職員さん自分の問題点が分かり
ました最終面接は先行であると胸に刻んで
明日の最終面接に望もうと思いますまだ
最終面接の持ちもあるのかよすげえ
な職員さんえどうしましたキキキまたまた
またまた最最終面接ち落ちましたひききき
え録音してきたのでひき何が悪かったか
教えてくださいいやそう言われても油断や
慢心以外の原因を特定するのは
難しいしししし失礼失礼しまあ失礼しあ
失礼しますああああのあひ打変太郎です
よよよよよろしくおなしすそそんな緊張
なさらないでくださいすすみませんでは
学生時代のお話を聞かせてくださいはわた
はた私はえっと
あのすみません話す内容忘れちゃいました
一体僕の何が悪かったのでしょうかこれは
緊張ですね最終面接が先行だと意識した
瞬間こうなっちゃって最終面接だけ緊張で
本来のパフォーマンスが発揮できないのは
超ありがちなパターンでした最終面接では
これまでの自分を発揮することが前提で
その上で運園
です