おいこっちに本当にまったり解説動画
チャンネルの飼い主が言うのかっ
夫は彼が止まってくるで赤なんだよそれ
広告歩道だあそこが赤のときは止まらない
といっての止まってどうしろってんだ今
から広告が流れるから始動するか
よし広告が終わった際はもう少し待て6行
広告は2回流れる売っていましだな本当に
青になったいくぞなんて不便な街だ自分の
思いどおりサクサク歩かせて欲しいんだが
毎月金を払ってプレミアム住民になれば
報告は無視できるか何でも金金かこの街の
そういうところが気に入らないニコニコ
無駄にも似たような仕組みはあったはずだ
がプレミアム村民のことか違うぞ岩村を
維持していくための人であってもも多い用
土のう分とにかくこの様子で弾いてゆの
it 機器にじゃないというかちょっと
ませんおっおい本当にこっちでいいのかだ
だってここただの工場地帯じゃないかっあ
そうだ問題の良いこんなま起稿だしたない
ような場所にまったり解説動画チャンネル
の飼い主がいうの家具がわかる
歌
ここだよここ
株式会社丸小物作り製作所
何を冗談言っているんだどう見ても歴史
ある頑固一徹ものづくりメーカーじゃない
か事務所や工場も結構大きいこれは従業員
数もそれなりに多いだろうなこんな古典的
なメーカーがまったり解説チャンネルを
買ったりするも鳴かぬそう断言できる
ものづくりとか電報なんて関係ないそう
いった企業が有価証券や不動産に投資服用
を営んでいるなんて本当によくあることだ
学校も病院も宗教法人だってそうだろう
投資商材を扱う上階の人間なら全員知って
いる世の中表の顔がなんであろうが裏では
あれこれ投資をしている方中ばかりだって
まぁそそんな馬鹿なしかし動画チャンネル
だぞこんな企業が動画チャンネルを買う
考えない動画チャンネルを加減中なんて
もっと後怪しげな商売をしている若い起業
家とかそういう連中かと小規模な飼い主
ならそういう連中もいるだが二ための投資
をするような飼い主は陰陽自体もそれなり
に大きいこういう会社だそもそもイケイケ
の新興企業は自社の子様に壁を投じたほう
が儲かるだから株や不動産動画ちゃんねる
なんかには同氏をしないむしろ本業は車両
地味だが過去の蓄積で研究だけは待って
いるような中堅起用こそこの手の投資に手
を出しやすいのさにわかには信じがたいが
あっ行くぞあ
お疲れ様ですあった魚いつもの全部はい
顕彰会と思っ
こっちドア
妙にすんなり中に入れたなくどういうこと
なんだもう色々普段からネットワークを
つくっていってことが気にするのぞかっ
しかし随分薄暗い場所だなこんなところに
飼い主がいるのか二軍より同方達はどこに
いるんだ
来ませんかよしそこで止まってくれん
データな母そこからもう少しあっち側に
よるケアあ
これでいいかもう少し
な薄暗いし全く人気がないんだがこんな
ところに本当にえっ
なっちゃんだこれは保育ということだ
おい子めっちゃそちらが新しい案件ですか
シャトーお待たせしました新しい案件です
まだようつべしていた活動を行っていませ
んがニコニコ村ではそれなりの再生数を
稼いでいるまったり族の男ですはいなんだ
これはまさか声同法の料等月の風だ同じ
ニコニコ村で生まれ育った仲間じゃない
かっちゃってるんだよえっコレは確かに
あのすぎたれたニコニコ村で生まれたか
な育ちはを模様プレーしているんだよそ
そうだったのかいやしかしそれでもなぜ
こんなことをおいら子さんのまったり解説
者はニコニコ出身を鼻にかけてしたような
蔵で境界を語るけどなもう時代は変わった
んだ今は腰痛でしていた生まれ様子でして
いて育ったまったり息も沢山いる俺はなを
前に買いにムラ社会からでもせずに誇りだ
朗報だ言ってる田舎者が大嫌いなんだ俺の
お袋は圏央思想はびこるニコニコ6だ
からって稼ぎのためこの街に来たその時の
たたきだったを養うためになっ村の色に
対して煮込み村の啓蒙思想者どもはなんで
言ったと思うかね飲もうぜ故郷を捨てた
裏切り者腰痛嬉しいに入って体をたら
つまらなくなっただと4袋はそんな
罵詈雑言に耐えながらまったり解説動画を
作り続け俺を養ってくれたおかげで早々に
すがって廃人になっちまったけどなそ
そんなニコニコ村の仲間がそんな加藤静世
がでついて例のからまくり大した金もやる
のや野村で加齢臭のきつい天文&排他的な
田舎者と思うどれだけの動画投稿者を排除
してきたと思う壁払いが悪い排他的って
もうそのくせ村に対するプライドだけは
高く他の街への試運転は根強いニコニコ村
の村長もあるホテ散らかしてるんだろうな
意味不明な書店を実装するばかりで肝心の
部分をテコ入れしやだね本当に典型的な
限界集落だよ日本古村は誰かあそこまで風
たしたんだぞガールズうち近しニコニコ村
の動画文化はもともと無償で始まったもの
で金儲けとかそういうんじゃなくて
クリエイターとして純正に動画を作ってる
だけで動くユーバーお金儲けちょいて塗っ
てもカーソそれは違う金儲けもいいけどて
も俺たちは所詮素人だろう素人が作った
動画でそんな金儲けとかなんとかいうのは
泳い#6 new ターっていうのは
生まれた時からプロかピザんろなぁ
アマチュアからプロになるのでもかといっ
ていうのがあったはずだしその過程でカネ
を稼ぐ経験をしてきた連中だって大勢いる
だろうそれと同じだと考えられないかそ
それは昔のボカロ p は今となっては
プロの舞台でメジャーデビュー
インターネットカラオケマンとやにされて
いた連中もプロ歌手にニコニコ村の配信者
たちは v 中盤になり大企業の広告宣伝
を見ない昨日なかった奴らは漫画家や
イラストレーターにゲームのうまかった奴
らはプロゲーマーに人も足を引っ張ること
しかできない宇宙から散々素人と馬鹿にさ
れ続けてきた元素人時は力をつけみんな
ニコニコ村から外に出たプロになった持っ
た遺族もそうさいつまでも日本小村に至っ
て相が米ジジイ共に良しとられるだけだ
なんてした言い方をするんだーニコニコ裏
があったからこそまったり解説動画が
生まれたんじゃないかそういうところがを
ざって言ってんだよ11キロの主張すんな
気持ち悪い多いですか君たちはちょっとー
申し訳ありませんお前がなたり解説動画
チャンネルを買いあさっている人間か
いかにもしかし別にまったり解説動画
チャンネルだけに関心があるわけではあり
ませんよ私は会社経営者ですまず自社の
事業こそが本業そのうえで事業以外にも
様々なものに分散投資をしています不動産
株式債券為替デリバティブ vine 仮想
通貨そしてここ数年で自分の投資
ポートフォリオに組み込み始めたのがどう
がチャンネルです投資ポートフォリオよ
わけのわからないことを現在ようつべ
シティの動画チャンネルは投資先として
大変魅力的ですだいたい買収後さんから米
運営を継続できれば投資額を回収できます
投資を回収するまでに十数年の時を擁する
不動産よりも全然気が利いていますふっ
くんようつべしーのケーキなんてそう長く
は続かないさあと言われ続けてもう10年
以上ですよいい加減気付きませんか強大な
メディアとして公のよに定着してしまった
のですようつべシティはようつべシティの
動画広告収益は約7200億円しかもまだ
前年比2桁パーセントの成長を続けてい
ますこれはもはや一つの巨大企業の収益に
等しい利益率も高くキャッシュリッチだ
ニコニコ村の全盛期の時とは規模が
まったく違いますここまでのものが簡単に
崩壊すると考えるほうが非現実的ま
ニコニコ村村民のあなたの願望は理解でき
ますけどね他の気の付いたよ願うとは
ニコニコ村にふさわしい品質ぶりですが
番号だと私も昔はあなたのように思ってい
ましたよ動画チャンネルに投資をする
なんてとんでもないとしかし震災やら
ウイルスのマネーならで崩れる株式不動産
層がおいて村の投資先も大概だと気づいた
のですご存じですかよにウイルスが蔓延し
た際動画メディア上階に特需が来ていた
こと動画チャンネルへの投資は対面
ビジネスがマッチした時リスクヘッジにも
なるのですよもう私はすでに数億円の金を
投じて現在いくつものチャンネルを手中に
収めていますななんだと情報等の
チャンネルをもの間4やっカートは許せ
ないもののように
いや実際ものでしょうだから投資対象に
なるんですようなものですよまったり解説
動画ちゃんねるなんてモノヒトからヒトに
譲渡できるただのもの特別でもなんでも
ありませんそれと勘違いしないでください
先ほども言ったように私は君たちの
チャンネルだけをターゲットにはしてい
ません他にも漫画系チャンネルや考察系
チャンネル雑学系チャンネル切り抜きえ
チャンネル書籍要約系ちゃんねるなど誰が
運営しても大差ないし属人的な動画
チャンネルはすべて投資対象です体が運営
しても大差ないだとんで台がありません
ばったり解説動画は彼にするなにどういう
ことですか彼が言いたいのは方ですつまり
持ったり解説動画は製作者の
オリジナリティなくしては成立しない誰に
でも作れるものではないという主張です
こうなるほど興味深いご意見ですでは私の
持つまったり解説動画の残念
アナリティクスはどうでしょう買収を何か
数字に変化は再生数は減っていますか結局
視聴者の大半はサムネとタイトルで動画を
やりますから内容がウィキペディアの
コピペレベルでも再生数は大きく変わり
ませんそれに党が政策はプロ編集者に外注
し月間投稿本数も増やしていますので
チャンネル全体の数字はむしろ買収は
いよいよいう傾向が見られます初戦は
いったん解説動画制作者のこだわりや
オリジナリティなどというものは極々一部
の人勇者にしか刺さっておらずボリューム
層にとってはどうでもいいということが
データで明らかになっていますまさに
ノイジーマイノリティそんな奴らの声など
虫局のが合理的ですたそうですアナ
リティクスのデータを正直ですね個人の
時間よりもよっぽど宛てになりますそ
そんなグース
すんませんあっちーで玄関でアーマーに
できちゃいましたあえっお疲れ様です
終わりましたかえさっきようつべしてい
中央局でアカウント管理者を抜ける手続き
をしましたよありがとうございますこれで
私はあなたが作ったまったり解説動画
チャンネルの単独オーナーということに
なりますねそっすねイヤー買い取って
いただいてありがとうございましたいえい
えこちらこそ
よいしょー弾でしたほっ追い切っ機はん
あってやっぱりまったり鈴木さんじゃない
ですかお久しぶりですままさか君自分の
動画チャンネルを捕逸に言ったのかでっ
あっはいソスけど何を馬鹿なことを長期か
なーにー10柄鈴木さん別にチャンネル
くらい良くないスカーフぐらい誇りを言わ
+に等しい行為じゃないかお外サスねぇ
アレスよちょっとベンチャー企業を
立ち上げてバイアウトするようなもん
でしょっこんなの何いそれにねまったり
鈴木さんここリザ飯は食えませんよなんで
今までこんなクソ面倒歳動画を作り続けて
きた彼って金のためがいないでしょうプロ
として金稼ぎのために作ったチャンネルを
ただ打ったそれだけですよそれにぴぴぷっ
いくらくらいだと思います僕のチャンネル
の買取額プップ君の動画はニコニコ村で
多少知っているところで大した国は買取
相場はチャンネル月間収益の15から24
カ月分の額なんすよチャンネルによっては
さらに上積みされますそうそれが何だ
じゃあやはり大した額ではあそっかいっけ
ねまったり鈴木さんはニコニコ村の賃金
しか知らないんでしたねえっとですねよう
つべしていて活動してるそこそこ規模の
大きいまったり解説動画チャンネルは月に
もよりますけど月刊収益で数百万は稼いで
ますよハ
そんな馬鹿げた不が上げ言うか俺が何も
知らないと思って嘘をついているなった
確かにニコニコ村とようつべシティの収入
格差は発展途上国と変身国内トップが衛星
34倍の違いって所だろうまそう思い込み
たい気持ちはわかりますよでも実際僕たち
の稼ぎはもっとやっやめてくれ頭が
おかしくなりそうだまま同じことをしてい
ても働く場所が違うだけで収入も違う
なんて良くある今年からサラリーマンと
同じスネアっって理由でそこそこ規模の
大きいまったり解説チャンネルは1
アカウント数千万円や数億円で売れるん
です得るでしょそりゃ僕のチャンネルにも
かなりの音がつきましたよ普通に働くな
マジでばかばかしいって思うくらいにはね
あー動画作ってきて良かったアキ様そう
怒んないでくださいよ僕だって先行き不安
なこの国に生きる一人のまったり足です
人間のサラリーマンたちだって同士だとか
副業だとかいろいろなて使って不安定な
未来にないでいるじゃないすかっぽくも
同じっすよ誇りだとか主義だとか版感情だ
とかそれっ定期個人の人生よりも重い問題
ですかねハハハあなたは賢いこんな
アカウントの譲渡など大した問題ではあり
ません少なくとも個人の人生よりはるかに
軽い問題ダーツァーてこれは貰った金で
しばらくフラフラ遊ぶかなぁいやその金を
株式に投じて配当生活もありだなぁ未来に
夢が膨らむなこれが今流行の流行ったやつ
ではやってください
えっ
これどういうことすかー跳弾跳弾すよねー
し義務ですよ市議6早期にがチャンネルを
打ったことを外でペラペラと喋られては
困りますからねいやしゃべりませんって
ちゃんと書類でも ndm 済んだじゃ
ないすかーハハッ挑戦アマチュア動画
クリエイター信用できませんよちょっと
ちょっと
なんだお前らー今日から君の動画
チャンネルには君の代わりにこの生首が
出演します
そそんな生首を特選動画に出演させて数字
なんて取れるわけないショップ君らしく
ふふそんなことはないですよ私はね君たち
まったり解説動画を各評価していますその
システムをねしすてむちゃラッパーを画面
両端に配置して適度な茶番を挟みながら
動画中央で解説を行うというこのシステム
は素晴らしいまず第一に構成が定型的だ
から第三者が模倣しやすい第二に動画編集
に大きな手間がかからないので量産に向け
ている第3に4期ベースで展開して更生の
ためストーリーを考える手間が少ない第4
に作者ではなく動画ジャンル自体に体の
ファンがついているこの優れたシステム
こそがまったり解説動画の勝ちです正しく
ポイントを押さえれば誰がやっても一定の
数字が取れる誰がやってもだとおい
まったり族を侮辱するな技や込めているの
ですよ一部の人間にしか再現できない
チャンネルよりも誰がやっても再現できる
チャンネルの方が優れていますビジネスの
世界もそうでしょう再現性こそが事業継続
においては最重要なのです縫いが変わって
も数字が落ちないことはすでに
アナリティクスで証明済みだ残念だった
なぁ間にこうして投資対象になっている
時点で君たちの動画は若干的にはそういう
ものだということですよ勘違いして職人
ヅラしないでいただきたいいっ
さて次はあなたの話をしましょうななんだ
アップところによるとあなたはニコニコ村
でまあまあの数字を持っている
クリエイターのようですねどうですかこの
機会にようつべしていた動画活動をしてみ
てはふふざけるなあなたならようつべして
いて大金を稼げると思いますよ唯希親子
恐怖て対話しないならばニコニコ村とよう
つべシティどちらにも動画を投稿すれば
いいそれなら故郷をしてることにはなら
ないのではいいやそれも誇張を裏切った
ことになるやれやれ広く多くの人間に見せ
たいからわざわざインターネットに動画
公開をしているのでしょうそれなのに多く
の人間に見てもらえる場所からは目を
背ける腹の底では多くの人に見てもらい
たいと思っているってに多くの人に見て
もらえる場所に進出はしないスケベ野郎
ってことですかねえちがうっだから苦境が
厚ければやめて本心を言いなさい売れたい
んでしょう見られたいんでしょうだから
動画なんてネット豪快してるんでしょう
しみったれたニコニコ6なんでしててよう
つべしてに行きなさいそして私の下で
ちゃんねる運営をすればいいそれなりの
規模になったらチャンネルを買い取って
あげますよあもちろんアソコのまったり族
のようにあなたを閉じ込めたりはしません
よご安心ください信じられるか不能になる
の持ったり鈴木ニコニコ村ぜ稼げないよう
な大金を稼ぐチャンスだ村でくすぐってる
雑魚どもと違ってお前にはその力がある
それにお前山がついてくれれば俺は家仲介
手数料を稼ぐことができるみんなハッピー
犬んだそそうかお前はどうだチャンネルの
台場ようなが地中海やだったのかそういう
こと百鬼夜行のこの街ぜ俺みたいな商売を
している連中は珍しくない街に来た色々な
クリエイターに声をかけてはここに連れて
きて売買契約を結ばせているのさ75
見つけてん
つけてポップなんだ声が聞こえてくる気を
や彼らが目覚めてしまいましたか嘲笑時間
をかけすぎましたね彼らは
ウッドあーあーみんなーまったり族の
ウィナー私がこれまで買収してきた
まったり解説ちゃんねるの運営者たちです
し義務を守ってもらうため檻に閉じ込めて
います何てひどい事を母まあいいじゃない
ですか私が投資を回収するまでの辛抱です
よしかし何度も言いますがご安心をあなた
は特別です彼らのように閉じ込めたりはし
ませんからじゃあ一緒にようつべしていて
頑張りましょうだ誰だ貴様なんかの馬蹄
イククルなぁ俺は生クリザメルだよを歌っ
からどう見ても生首だろうがーなんだーー
なんでしょうね
[音楽]
あっホリガー行った逃げられる
ここまで必死に逃げるなんて怪しい奴絶対
に逮捕してやる受け警察がなぜこんな
ところに一番って言ってんだろクソ景観
オバマ首だけになったのは生首に体を
覚えるだから来た麻薬中お前の話を真面目
に聞いていると頭がおかしくなる街で突然
動く生首に体当たりされて体を奪われ自分
は生栗のまま入っているなんて誰がそんな
話信じると思ってるんだ明らかにヤク中の
妄言だをが本当だってガッキーはお前は俺
の体カードいう頑張ってくれ今はそれ
どころじゃっ
あ
ペンチ一倍これも身体的製法から
darpa たし体をじっあ
相手がいて泣いて泣いて泣いて泣いて泣い
てなきゃいけないと言われています言わん
書類取り込めていたまったり徳田琴美
カラー
大一枚 by 金持ちマンいいナナだわー
権力者9倍 police woman
9分ローン
0末端と雲体を歌われると思う
私のカラダどこだ私のカラダ
同法のイナマってグレー
器用な方はないでー
わーこっちの子ああああワンピースいい
4腰痛レシピがめちゃくちゃになっていく
ここれがニコニコ村出身者の憎悪と歪み
はっははははた母さいいぞもっとやれ
こんな街めちゃくちゃにして野外飯田され
選挙度も金の亡者ども今日からこの腰痛
レシピが既婚子浦の職域ダアアアアッ
ハッハッハッ
っていう感じのチャンネルやってるんです
けどいくらで売れますカー作者薬でもやっ
てんじゃないのカートゥーン d の観点
から会というかです