[音楽]
ありがとうございます。本日の面接は以上です。お疲れ様でした。
ありがとうございました。先行結果は1
週間以内にご連絡いたします。
はい、失礼します。
[音楽]
今の学生、七又君と言ったか、かなり良かったな。
はい。非常に頭が良く印象のいい学生でしたね。
ぜひうちに入ってもらいたい。彼にすぐ電話で内て連絡を。
分かりました社長。
彼は単なる数合わせの内定者じゃない。間違いなく将来うちの会社のエースになる存在だ。絶対他者に渡すなよ。
あははい。
七股君に内定自態されたらお前分かってるな。
はい。
絶対に七又君をうちの会社に入れろ。採用担当者の責任を果たせよ。
しょ、承知ました。
はあ、緊張するな。これから彼に内定の電話をするけど、もし承諾してもらえなかったらどうしよう。社長にめちゃくちゃ詰められるだろうなよ。よし。はい。七又です。
[音楽]
あ、お世話になっております。株式会社営
A者のおいかけです。
あ、先ほどはありがとうございました。
今少々お時間よろしいですか?はい。
最終面接の結果についてなのですが
はい。
七さんには是非で働いていただきたいと思います。
あ、ありがとうございます
のですが、その前に現在他者の先行も受けられていらっしゃるんですよね。
はい。
では他者の先行は全て辞退し就職活動を終えていただきたいのです。そうしていただければ内定を出します。内定と引き換えに他者の先行をやめさせるというやり方は就活終われハラスメント逆して大原と受け取られかねないので避けたかった。しかし社長にあそこまで言われた以上彼を逃すわけにはいかないので仕方ない
わ。分かりました。他者の先行は全て自します。
そうですか。では内定を出します。今後ともよろしくお願いしますね。
はい。こちらこそ。
では後日内定承諾書をお送りしますので書いて変装してください。
はい、分かりました。
大丈夫だとは思いますが内定承諾書にサインした後は内定事態ができません。よろしくお願いします。
はい。では失礼いたします。
ありがとうございました。失礼します。
よし。他者の先行は全て事態すると現地を取ったし、内定承諾書も書いてくれるようだ。これでうちの内定を辞退されることはいや、待てよ。表向き他者の先行を辞退すると言っておいて水面化で就活を続けるなんて就活性の上等手段だ。よほどボケた就活性以外は当然のようにそうする。
それに内定諾所にサインしてもそれに法的
梗速力なんてない。内定奨書を提出した後
に内定を事態しても法的に何の問題もない
。これもよほどボケた就活性以外当然の
ようにやってくる。里井君のことだ。
こちらの内定者確保策をうまくかわし就活
を継続する可能性が高いんじゃないか。
だめだ。七股君の入者はまだ確実じゃない
。ど、どうしよう。七君を逃したら社長に
怒られる。なんとかしないととにかく情報
が必要だ。
あ、これか。うん。あ、大学のT学部。
所属サークルについては言及されていない
が、普段の投稿内容から彼の所属している
サークルと同一のものであると推察できる
。この写真の場所彼の自宅住所の企画だ。
うん。この写真も彼の自宅のより駅近く
企画にあるカフェ。間違いない。これが
七股君のSNSアカウントだ。やっと特定
したぞ。なかなか時間がかかったが、彼が
提出したESに書かれている大学や学部、
自宅住所、学生時代の取り組みなどの情報
から絞り込めばSNSのアカウントを特定
することは可能。非公開の鍵垢じゃなくて
よかった。これで彼の考えていることが
少しは分かるかもしれない。
どれどれ。就活に関する投稿は?ふむふむ。就活について多少は投稿しているけどさすがに個別名は出さないか。ん?
[音楽]
こ、この投稿ってうちの会社のことだよね。この投稿日時うちから内定を出した日と一致している。やった。七又君、うちの死亡度高いんだ。よし。やった。いや、待てよ。他者も見てみようかな。いや、やっぱりだ。七君、僕にあんなこと言っておいて、まだ就活を続けるつもりなんだ。
だめだ。うちの死亡度が高いとはいえ、
まだ安心できない。もっとこう決定的な
ものが必要だ。どうしたものか。とにかく
もっと彼の情報が必要だな。七君は一体何
を考えているんだろう
。行ってきます
。
[音楽]
七た君、一体どこへ行くんだろう。このビルは
B
社の競合のB車を受けていたのか。くそB
車め。七又君はうちの会社が第1
死亡なんだ。直回をかけるな。少し張ってみるか。
[音楽]
あ、七股君出てきた。え、そっちは自宅
じゃないぞ。どこに行くんだ?
えー、C車も受けてたのな。
[音楽]
ナくん七股君の気持ちが分からない。彼は
本当にうちの会社に入ってくれるのか?第
1死亡なんだよな。なあ。だめだ。いくら
彼のSNS投稿を見ても気持ちが見えない
。なんか決定的な方法はないものか。あ、
そうだ
[音楽]
。はい、股田です。あ、お世話になって
おります。A社の追いかけです。あ、
お世話になっております。
今々お時間よろしいですか?はい。
実はですね、内定者に1
つお願いしていることがありまして、
七本さん、大学でゼミに所属されていましたよね。
は、はい。世界市のゼミに
そちらのゼミの指導教員から推薦場をいただきたいんです。
え、推薦場ですか?
はい。ゼミ教員にあなたを弊社に推薦する文章を書いていただきたいんです。
な、内定後にですか?
はい。や特殊ですが、弊社はそういったルールになっていまして、これは後付け推薦と言って大原だと思われかねない内定者確保策の
つだ。特に理系学生の採用現場で応行している推薦枠ではなく一般枠で起業を受けに来た学生に先行過家庭で大学や研究室からの推薦場を提出するよう求めるのが一般的だ。
もちろんこの推薦場に法的拘速力はないが
、推薦上を提出した後に内定を事態すれば
大学や指導教員に迷惑がかかる可能性が
ある。そのため大学や指導教員との関係性
を悪化させたくないと考える学生は後付け
推薦を受けた企業に疑念を抱いてもその
まま入社してしまうのだ。これは最も効果
的な内定者確保策の1つと言えるだろう。
昔から行われてきた監修だが近年はこれも
大原だという規範を受けている。しかし
少なくとも僕のこれは大原じゃない。だっ
て七股君はうちが第一死亡なんだから第1
死亡の企業なら当然後付けで推薦場くらい
要求していいはず。それにうちはいい企料
だ。いい企のするわ原は大原じゃない。
倫理道徳世間定コンプライアンス的にも
問題ない。
いい料なのだから何も後ろぐらいことはしてない。第一死亡でいい企業のする大原は消して大原じゃない。ハラスメントとか言うな。パワハやセクハと同じ扱いにするな。
わ、分かりました。では先生に書いてもらいます。
よかった。では1
週間以内に提出をお願いします。はい。
失礼します。失礼します。
よし。水薦場まで出させたらもう安心だろう。いや、本当にそうか。水薦上に法的梗速力はないんだぞ。大学やゼミに迷惑をかけようが知ったことではないと彼が考えたらどうする?七君の
SNS
に新規の投稿がえ、まだ他者を受けるのか?水薦場を提出するのに。く、クそ。どこの企業を受けるんだ?こうしちゃいられない。
[音楽]
か
カフェこんなカフェで何を相手は誰だ?
どうやら社会人のようだが、まさか他者の
人間。七君と何を話しているんだ?い、
いや、でも僕は君を信じてるし。分かっ
てるよ。七股君は就活生だ。死亡度の高く
ない企料であっても、1度受けてしまっ
たらギリで社員たちと合わないといけない
こともあるよね。でも君の本当の心は違う
。君は内心うちの会社に引かれている。
全て分かってるさ。君はギりがいだけだ。
うちの会社のことを思いながらもその2人
の相手を仕方なくしているだけ。あ、
しかしクそ。2人か。大人が2人が仮で
七田君にアプローチか。卑怯だぞ。彼は
大学生だ。そんな感じでアプローチされ
たら断りにくいじゃないか。よし、ここは
僕が火生しよう。七君を守らないと
[音楽]
。
あれ?七君。え、気遇だね。七君、どうしたの?こんなところで。そちらの方々は?
え?あ、その
分かってるよ。な君は他者の先行を辞退すると僕に言った。それなのに他者の人間と関わっている様子を僕に見られた。同揺するのも当然だ。大丈夫。君は断れずに困っているだけだ。僕はちゃんと理解している。僕は君を悪い大人たちから守るために来ただけだ。
七さん、こちらの方とお知り合いですか?
え?あ、その、こちらはA
社採用担当の追いかけさんです。
どうも追いかけです。ああ、A
社ですか。我々はB社のものです。B社
申し遅れました。私、B
社採用部の鈴木です。営業部の佐藤です。
どうもよろしく。
あ、あの、その、今日はB
社の現場で働く方と座談会をしていまして、
ほ、もしかして内定車イベントというやつですか?ミスマッチを減らすための
はい、すみません。
いえいえ。就職先が確定し、事実上就活を終えていても付き合いで仕方なく他者の就活イベントに参加するということもありますよね。別に気にしないでください。
もしかして七又さんはA社からも内を
それは七君の個人情報です。彼の許可なく申し上げるわけにはいきませんね。
おっと、失礼しました。
しかし七又君、就職する気のない企業にあまり気を持たせてはいけませんよ。
え?あ、お邪魔しました。
では私はあちらの席にずっといますのでB
社め僕の七田君を大原だろあれ内定者のアフターフォローと称して何度も何度もしこくイベントに参加させスケジュールを圧迫し就活継続を阻止する典型的な大原の手口じゃないかな又君気づけ君は
B
社の足な大原にはめられているわないと七又君を悪の
B社から僕がとりあえずB
社の口コみサイトとGoogle
レビューに悪表を書き込んでおいてそれと
SNSで情報収集だ
。
なるほど、なるほど、なるほど、なるほど。
B社から内定を得ているらしいSNS
アカウントを10
個特定した。ほう、そういうことか。それならば
[音楽]
はい、七ですが。
いやあ、七又君、おいかけです。
あ、こんばんは。先ほどは
ああ、いいんですよ。気にしないでください。それより君にイベントの案内がありましてね。
え、6月2日なんですがね。いてますか?
6月2日ですか?
え、内定者とのマンツーマン座段階があるんですよ。相手はもちろん僕です。会社について分からないことがあればそこで何でも質問してください。お互いの理解を深めミスマッチをなくしていきましょう。
これは重要なイベントなので内定者には是非参加していただきたいんです。それとも何かごが悪いですか?
確かに6月2
日といえば就活でも色々と動きのある時期ですが七又君は弊社に入社されるわけで関係ないですよね。
はい。それはそうなのですがしょ。少々お待ちいただけますか?スケジュールを確認します。
はい、どうぞ。ふ、困っているな。な君、それはそうだろう。事前に競合
B
社の内定者イベント日程は確認済み。それに被せてイベント案内をしているのだからね。さらに今後もガンガン内定者イベントの案内をすることで七君のスケジュールを埋めていき、足
社が入り込む余地を潰す。これで七君をB
社の間の手から守ることができるというわけだ。これは大原じゃない。
七又君を守るための行為なんだ。あ、あの
あ、七君。座段階の場所はどこにします?飲食店がいいですよね。僕美味しいイタリアンの店を知ってるんです。是非そこで。
そ、その日は予定がありまして。
え、あの、どういった?ご予定が
えっと、その大学のゼミで絶対に外せない論文の発表が。
そ、そうですか。残念です。
あ、あの、これで内定が取り消しになるということは?
そんなことしませんよ。またイベントの案内をしますので。
は、はい。申し訳ありません。失礼します。
はい。
嘘を疲れた。ゼミなんて嘘だ。なぜなら君
の大学の講義予定は事前に全て調べてある
。ゼミがあるのは毎週水曜日。6月なら4
日11日、18日、25日。それに君は
単位取得も順調で4年生になってから講義
なんてほとんど入ってないじゃないか。現
に6月2日は10時から国際法の講義が1
つ入っているだけだよね。なのに僕との
イタリアンディナーを断った。どうして?
理由は1つだ。君は僕とのディナーよりB
社の内定者イベントを優先した。どうして
くん君の気持ちが分からないよ。何があっ
たんだ?B社にかされたのか?きっとB社
が比裂な手を使って君を騙したんだ。一体
彼にどんなお腹をしたんだ?そうはいか
ないぞ。花又君を取り返す。
[音楽]