帰っ
はい
12時ですね超しました
はい駅前のルノアールでよろしくお願いし
ます
稼働したお客様とカフェで商談をするため
開放しましカフェで商談政治働いている
ようなお客様の場合昼休み中にカフェなど
の飲食店で商談を希望されることがある
牛乳機関の近場にある座席の間隔が広い
タイプの壁に入ってみると金融マンと顧客
がコソコソ話している様子を見ることも
あるだろう
正直カフェだと周りの目もあるし個人情報
保護の観点からも好ましいいないと思うの
だがお客様が希望するのならば仕方がない
そうかお客様がそれを希望されるならいい
だろうただお客様の個人情報に関わる話
だけは大きな声でしないようにはい後
くれぐれもいつものように本音すぎること
お客様に離さないように電車しまし
[音楽]
お客様こちらの生命保険がおすすめですよ
安全ですおっ様一度ついた脂肪はなかなか
起きないですよこちらの化粧水は日頃
インフルエンザとして活躍している起業家
同士で今日は交流をしたいと思います
天然素材だからいや本当の長いんだよ
おいっこっちこっち
[音楽]
お待たせしました悪いねここまで行きだし
ちゃっていえそれでご相談というのはうん
ほら今俺の金そっちの証券口座に入った
ままじゃない何も通してず mrf に
入ったままですねそうそう以前オタクの
投資信託で痛い目にあったからさ解約後の
金をそのまま遊ばせちゃってるでしょでも
さすがにもったいないなって老後の備えも
しておきたいしね肌から何かで運用しよう
と思うんだよねも行くのある商品は絶対
案内しないでくれよ投資信託とかもう最悪
だ二度とあんなもん買わないだから絶対
安全な金融商品教えてよ
それは安心してくださいずこれは元寒波が
他の商品なので
元本確保型の生命保険ですかはい元本確保
型の生命保険なので安心ですよなるほど
なお姉さん証券会社はああいう感じの商品
を扱ってないのかねああいう感じとは隣の
席の奴だよ隣の席のでるすまんはどうやら
元本が保証された商品を勧めているよう
じゃないかそういう絶対安全な商品はない
のかね元本保証の元本保証ですか元本確保
っていうことならーじゃあ絶対に安全
かしらねぇもうすごく安全性が高いですよ
なんたって元本確保って商品に書いてある
んですからこれここパンフレットのココ
日本とねーちゃんと商品仕様に元本確保
って書いてあるわねやっぱり将来の備えは
しておきたいんだけど元本が減っちゃうの
は怖いからそういうリスクの一切ない商品
がいいのよねえもうそれなら元本確保型の
こちらの生命保険がバッチリです4本目3
これにも元本保証の商品を案内看板確保型
だからって元本保証とは限らないですね
どういうことを元本確保=元本保証じゃな
いってだけの話ですが元本確保が関東日本
とは限らないがでい
ahkah 合格ば元本保証とは限らない
がでい
どういうことなんだ説明してくれまず大
前提としてうちは証券会社ので取扱商品は
基本的に株や債券投資信託などの有価証券
です有価証券以外だと一応生命保険も売っ
てはいますがお客様が先ほどおっしゃって
いた元本保証の保証というのは賠償責任を
負うことですよね例えばお客様がこちらの
案内した有価証券で損失を蒙った際その
損失を誰かが補填するということです
しかし一気に商品取引法第39条により
一部の特殊なケースを除いて顧客が有価
証券投資によって号打った損失を金融機関
が補填する行為は禁止されています
したがって元本を保証する有価証券という
もの自体もし存在するとしたら金商法違反
である可能性が高いです少なくとも僕は
そういった有価証券の存在を詐欺罪で聞い
たことがありませんでええ国内屈指の信用
力を持つ個人向け国債ですら元本保証では
ありません短期的には家具にくいですが
発行している日本国がデフォルトすれば
元本割れする可能性があるからですこの
リフは個人向け国債の商品説明しようにも
明記されていますとそうなの多い
アピア違いますよたよ証券会社の話です私
が案内していうのは生命保険です有価証券
じゃないですこの保険商品は元本確保なの
でこの金融業界において元本保証と元本
確保の日は明確に違いますコショウと確保
した似て非なる言葉といえなくもない
ガードにの保険セールスが入っている元本
確保というのはあらかじめ定められた期間
その商品を持ち続ければ満期時に元本と
あらかじめ設定されたり息が入ってくる
仕組みの商品のことです元本確保型の生命
保険の場合中途解約せず満期まで保有すれ
ば投資元本とあらかじめ定められた利息が
入ってくる仕組みになっていましょういい
じゃないか満期まで保有すれば管理金が
入ってくるという意味での元本確保です1
ようですが今日海外の人がイメージ数元本
保証ではありません元本との肉はいます
はっはっ
具体的にどんなリスクが例えば運用を行っ
ている生命保険会社が破綻した場合ですね
元本村のリフが発生します近郊預金なら
銀行が破綻しても大丈夫だよね確かはい
預金なら1000万円とその利息までは
基本的に大丈夫です預金保険機構が補填し
ますので元本確保型でも生命保険の場合は
そうじゃないんだー1名なんか話器楽ねー
かッいや私がイメージしていた安全性と
違うなぁよその某外資系保険会社が元本
確保で今はに丸々パーセントみたいな言い
方して保険販売してますけどその商品説明
資料をよく読んでみるとこう商品は合格ず
て金融機関が提供する仕組み債に良い元本
確保されます投資家はこれらの発光体で
ある金融機関カウンターパーティースをい
ますこれらの投資機関が支払い不能に陥っ
た場合には投資家の資金の一部または全額
が失われる可能性がありますてきっちり
書いてありますからねこの説明を読めば
元本性の商品ではないとわかるはずです
あくまで満期になるまで何もなければ元利
金が返ってくるという意味でも元本確保
ですよ前なんか私にいることあるよなぁ
いやいやってサラッあくまで元本確保保証
とは言ってませんのであくまで満期まで何
もなければちゃんと元利金を確保しますよ
とという犬がよいつでもできるように金融
マンは法律を知らない潜りじゃなければ
元本保証という言葉をまず使いません
さらに言えば元本確保型の生命保険でを
外貨建てのものがありますあこれでいドル
建てって書いてあるその場合為替リスクを
負うことにもなりますかあくまで外貨
ベースでの元本確保なので塩ベースにし
たら為替の変動による影響を受けますこれ
も恐らくイメージされていう安全性と
ギャップがあるんじゃないかと思います
おいふざけんなよてねー後で説明する
つもりでした後で説明するつもりでした
なんか生命保険もいろいろ大変だなでも
そんな消費が医師だけだろう国内保険会社
であそこまで露骨な商品の例を僕は知り
ませんが確定拠出年金の運用商品の中にも
元本確保型止め行かれた保険商品があり
ますそれは元本保証なのか劇がいます
先ほどの商品と同じ意味の元本確保ですっ
てオナリスとして保険会社が破綻した際に
元本既存の可能性が考えられます元本確保
型の国内生命保険商品の場合保険会社が
破綻した際は保険契約者保護機構が個展を
してくれるようになっているのですが大
預金と同じようにそう言っ公が補填して
くれるんだな保険契約者保護機構が補填数
のは責任準備金等の90%までです全学で
はありません800%じゃないの実際元本
確保型生命保険の商品説明資料を読んで
みるとレッティネット飲むという項目が
ありますそこに当然ミッキー会社保険契約
者方向のかいいですっ会議である保険会社
が曲がって a さん4 gti 上げて
や地方購入1件で行っちゃ方の席が使え
ますこの時がはがれたとしてもって気に
準備金及び10金虎索引サウンド契約条件
が変更財布がいます調査については丁寧
保険契約者方向にお問い合わせくださいと
明記されています木わからん要するにこの
商品を提供する保険会社が破綻した時は
保険契約者保護機構が準備金の90%まで
は補填するけども多くの90%までだから
場合によっては元本毀損する可能性はある
よという意味ですこの件について僕念の
ため保険契約者保護機構に電話で確認した
んですけども認識は間違っていないよう
でした何か執念を感じるまあ現実的には
生命保険会社なんてそう簡単に破綻しませ
んし国内生命保険会社各社のソルベンシー
マージン比率を確認しても信用力の高さは
明らかですですが確定拠出年金の
ラインナップにある元本確保型生命保険に
関していえば本当に万が一のリスクの話で
はありますただ投資家側がイメージ数元本
保証ではないのに元本確保元本保証課の4
5人さてかねない商品販売のやり方は
フェアじゃないと僕は思います商品説明
しようちゃんと確認すれば分かる話では
ありますけどねそれにしたって元本確保と
いう言葉の意味するところが紛らわしい
です元本保証と誤認させるためわざとやっ
てんないかと邪推されても仕方ないですよ
ね確かに紛らわしい普通に元本保証の商品
かと思ったよいやしかし先に今の話を聞け
てよかったまだ私は何も投資をしていない
そちらの証券会社に金を預けているだけだ
投資リスクを負う前にこういう話を聞けて
よかったこれからは慎重に館外へモーリス
よってますねえっうちの証券会社入金した
場合お客様が ap 預かり金を希望し
ない限り mrf にプールされますかあ
てるよ mrf だろそれが何だ何も投資
はしてないじゃないかーわーる f は
投資信託ですよで a 投資信託安全性と
誘導性の高い放射祭などで運用される投資
信託ですお客様の資金はこの mrf で
運用されていますがいつでも引き出しや
有価証券の購入にご利用いただけます
わずかですが今はにもあります昨今は一部
のネット証券でこの mrf を廃止する
動きもありますが大体の証券会社はこう
いう仕組みになっています俺もう投資信託
買ってたのか遥拝入金した時点で投資信託
を購入していますその投資信託はもちろん
もちろん元本保証ではありません極めて
信用力の高い公社債で運用されていますが
極端な話国がデフォルトすることもあげ
ますので
まあ今のところ過去に一度も元本割れした
ことないですけどね mrf そそうなん
だ
ても元本保証ではない安全性は総体的に見
て極めて高いです極めて高いねっ
元本保証って言ってくれないそんなの
証券会社の商品にありません
戻りました本月人を超えるお客様との商談
どうだったはいうちから全額引き出して
銀行預金にするそうですんだったの音楽ん
じゃ金は夜勤でインフレリスクがあるん
ですけどね