[音楽]
をよく来てくれたな入ってくれ
お邪魔します
久しぶりだなどうだ調子は絶好調すぎて正直自分の才能に日々てる
へっへーそうなんだお前はいやーほんと
サラリーマン疲れたよ気楽にゲーム作って生活してるお前が羨ましい
別に気楽じゃないけどなこれもサラリーマンとかじゃなくてなんか一発当てて自由に
っていったいな
そんなお前にピッタリのゲームを作ったから今日はテストプレイしてもらいたいんだ
まじ学校経営を経験できるゲーム
だあれ以前高校の校長になるゲーム作ってなかった学校をつくろうのパクリでいや違う
て何タコをクローンそんなゲームは知らないそれは無理があるだろいや知らないパクっ
てないいつもパクリしかしてないじゃんあれとはまた趣旨が違うからやってみてくれ
ちゃっぱ知ってるでんっ
[音楽]
ほら結局学校をつくろうと女なんか上部分に変なまず入れる
これからユーチューバー専門学校を作ってくれっつの学校比べてくれよ
[音楽]
それでは並行の指示ご見学条両議院傭兵の皆様良いさせていただけます
なんか入学式始まってる
えっ皆さんご入学おめでとうございますこいつが主人公
ぞ皆さんはこれから本校で最先端の技術とノウハウを学び
次世代メディアである youtube のクリエイターを目指すことになります
スマートフォンの普及により同サービスの市場規模はテレビなど既存メディアを
上回ろうとしていますそれに伴いインターネット広告の市場規模は年々拡大し今では
テレビ広告を上回る規模まで成長しました
そのネット広告を掲載
する代表的なメディアがそう youtube です youtube は次世代
メディア
ユーチューバーは次世代の映像クリエイターなので終局シャベルなぁこいつそれが商売
だからなぁ実は本日新限定の皆様にあのうもの銀クリエイターカチンから応援の
コメントを頂いてます
スクリーンをご覧下さい元バップ猫とかおすすめ適当すぎるだろ
それでは彼も新入生のみなさんこれからの3年間がんばってくださいなんか今言いかけ
て
たぞ
でも学校げぇーていても何から始めればいいのか
まず広告大津次にとにかく広告大津学科新設
広告2階うち8号国道だけをかけようとしてだよ何言ってんだっこういう学校経営は
とにかくまず広告が大事なんだ
そうなのよっぴあんメーション学院とか見てみろテレビでもネットでも号小口まくり
だー確かに4組は
ジャガー広告打ってみるかっ
c 新たに広告を打つんですねどんな広告にしますか
そうだな
どれがいいんだろう
うんまぁ社会に出る一歩手前の学校を経営しているわけだし
現実的なやつにするか現実的なやつで頼む
aa 現実的な広告を打つんですか a ため7ついいを今一度考えてください本当に
それでいいですかぁそうだな何なんだよそれでいいんだよ飯田にっっそれでいいんだ
現実的なやつで頼む aka 現実的な広告オープンですか暑いーを今一度か
第てください本当にそれでいいですかそうだなほい現実的な広告を竹のような見た目な
の真実を解くのはダメなことなのじゃ仕方ないな
冗談だよ
それじゃ夢操っ
夢もあるやつですかわかりましたなんだよこいつなんでちょっとやる気なさそうなんだ
よー正解はなんだったのまさか現実通してきそうな奴だったの早く学校経営に慣れてく
れー堅実投資させることが経営的に正解なの
広告が出来ましたそれではさっそく youtube やテレビで流します
好きだからやりたいことをやりたい心の声に正直になれ
好きを仕事に六本木 youtube 学院
[音楽]
ちょっとパンチが足らなかったようです彼も入学者が50人しか増えませんでした
こいつ入学者のことなんだと思ってんだよ
あのー広告はいいや他のことやろう悪化を新設できるんだ
いいじゃん学科増やそう
siro おはようございましたなようなカッター作りますか
そうだなやろくでもないろくでもない曲でもない山このラインナップ冷えるの頃学校
デートにも実践的な内容だなぁ最終学歴かれたとキッド本 youtube 学園
youtube 学部刷って社会学科ですっていうのがに入ってるんだ
最終学歴は高卒なんだから高校名を言えばいいんだぞー8最終学歴は高卒
何言ってるんだ専門卒になるはずだろいやならないぞはっはっは
ちょっと待て今日一番聞き捨てならないぞそれなんで専門学校を卒業して専門卒になら
ないんだ高卒のままなんだーいやどっ本 youtube 学園は専門学校歩の pi
をしているが国から認可された学校ではない
正式名称は株式会社六本木 youtube 学園株式会社だ
学校法人ではないだから卒業しての最終学歴は高卒だ
専門卒にはならないは学校として認可されるためにはちゃんと生徒数に対する皇室
とかて次だとかそういった要件を満たしてないといけないだろそんなの無駄なこそじゃ
ないかレッジャーこの学校に入学した高校生はそのまま高速として卒業していくのか
ソーって盛り上がってきたなぁと古賀だよ
うん者講師でも読んでみうがう
g を今日はどの講師を持ちますかやっぱり呼ぶなら大人気ユーチューバーがいいよね
チャンネル登録者数百万の声るっえっ
講師器用すぎない登録者10万人クラスなら国内に数千人いるじゃんもっと new 機
のユーチューバーを講師として言えないのかよーそんな人気ユーチューバーたちは抗議
してる時間で道が一本作ったほうが儲かるこの通り次はこの鈴木ってのは説明見てみ
たら
のことなら俺に任せてください自分のチャンネルを持ってないけどいろいろな
ユーチューバーの方が見て勉強してるんでいいアドバイスできると思いますが
ユーチューバー分析ブログを書いてます
は一番の際サイトのやつだ評論家気取りのヘビー夕方人の分析する前に自分の人生分析
した方がいいやつ
鈴木康師は何の農繁思っていませんか持ち前のネット知識を駆使してここが5000円
で光量て持ってくれます
悪い中部の農村やトレンドなんて半年もあれば陳腐化するんであってないようなものな
んですけどね
ヒャッハーそんな速度で鎮房していく協会のノウハウやトレンドについて講義する犬と
は難し
学校経営のためコーヒーを雇ってこういう講義をしていますという実績を作ることは
必要ですからねえつにネットし色しかない疲労と講師でも問題はありません
鈴木康師は対戦コストも良い講師なのでおすすめですやこんな素人に講義を受け持た
せるのはさすがにた区政を裏切っているような早くこの状態に慣れてくれこの状態にな
るってどういうことなの続きを選ぶということ
ココログ g えっ専門学校じゃねーのに専門学校風の pr したりどう考えても
長く続かない学科を新設したり
6なノウハウ持ってない奴に抗議受け持たせたりこんなの学校経営じゃねーよ
お前何か勘違いしているんじゃないのかえっそうやって大人が思い描いた理想とやらを
子供に押し付けるのが教育課
tear だろ子どもの主体性を尊重しやりたいことを自由にやらせてあげることが
教育なんじゃないのかユーチューバーは次世代の
音だ既存の凝り固まったか期間で子ども教育してはいけないんだもっと現実がないして
いて夢があって
抽象的でふわふわとして楽しい感じの何かを子どもたちに伝えることこそ
ユーチューバー専門学校の社会的役割なんじゃないかなそそうか
なんかよくわからないけど子どもの主体性を尊重したほうがいいような気がしてきたぞ
そうやって見方を変えてみればゲームもここから面白くなっていくんじゃないかた
確かにそうかもしれない本当にこれからを
白くなる株なるなるよよしお前を信じる jp 育った
飴玉を欲しがる子どもに飴玉を上げ続けるような武力勢にんだい
無教養なイベントの数々子供は所詮子供なのだ
その欲求に一切制限をかけずやりたいことをやらせてやるという正義の名のもと行わ
れる昨春5分搾取
勉強なんてしたくない学歴なんて関係ないなんか楽して稼ぎたい
そんな子供の逃避行を利用した作詞こそこの学校の本質なのだ
情弱な子供その1
を尊重する情弱な親そしてそれらを刈り取るは学校三者が奏でるシンフォニーは今日も
華やかな広告とともに次の情弱へ突き刺さる
我が校はまるで甘い匂いで虫をおびき寄せる食虫植物
目のない虫たちは誰だお前の欲求のまま端に近づき養分となるのだった薄くすぎてそれ
がお前の商売相手だぞ
uh
ば考えています
[音楽]
さあ3パターンあります
突破することで勝負おっぱい youtube 5分
[音楽]
よしチームはこんな感じかなやっぱり受験や就職といった既存の競争に敗れた人
破れそうな人をターゲットにしないといけないからねまずそういったものを壊すような
演出を開幕に入れて次に楽しげなことをやってる学校であるというイメージを流す
最後に常識に囚われるなとか好きなことで入っていけるとか言って締めとこれで目の前
の事から逃げたい情弱にはぶっ刺さる上下なり学校経営に慣れてきたようだながー
クッキーれた
陰で学生数はうなぎ昇りさだいたい the 既存の枠組みを否定しておいて
ユーチューバー目指すため学校歌謡ってのも矛盾してんだよなこいつら結局囚われてる
前既存の枠組みに学校という間にに
動画作りたいって本気で思ったらつは思った瞬間作り始めてるわけで学校を卒業して
からなんて悠長に構えてねーんだよ要するにアラフォーに来る奴らは本気で
ユーチューバーなんて目指して内の水はユーチューバーになる方法をます
不ことではなくモラトリアムの教授にあるということに気づいたね俺はそこを突き詰め
ていけば入学者数もほらこのとおりよああ今年もアホなかもどもが太陽に出荷されてき
やがった
こちら既存のれるに疲れた人間が例を外れた人間たちを置いて憂さ晴らしできる内容と
なっております