仕事自体はそこまで嫌いじゃない。でも
あの人と一緒だと正直しんどい。そんな風
に感じたことありませんか?スキルや知識
の問題じゃなくてなんかもう存在そのもの
が疲れる。地雷でも踏んだてくらい期限が
コロコロ変わる人や無意識にマウント取っ
てくる人。職場ってこういう人間関係の
疲れが1番メンタル削ってきますよね。
うちにもいるわ。自分もちょっと
思い当たるかもなんて思いながら肩の力を
抜いて読んでください。1周りを見て動け
ない。自分ペースで働きたい。多思考職場
に1人はいる。自分のやり方が全てな人。
他人の状況や空気感は完全スルーでマイ
ペースに黙々。いや、自己中に進める
タイプ。自分が困った時は聞いてない。
教えてもらってないとすぐ責任か。
いやいや、まずは菊努力をしようよと言い
たくなる強調性ゼ郎。でも自己主張は強め
、ちょっとしたことでそれは私のせいじゃ
ないですよねと先回りして保に走る姿勢が
正直しんどい。周りがどれだけ動いて
いようが気づかず自分のペースを貫く
チームワークって何?Śいかけたくなる
存在。困っている人がいても私の仕事じゃ
ないんでとする職場は1人で動いてるん
じゃないんですよ。って1度言いたくなる
タイプ。2と目のある言い方しかしない。
11A分からないの?こうだよ。って人を
バカにしてる。言い方1つでこんなに空気
って悪くなるのかと実感させてくれる人。
教えてくれるのはありがたいけどその一言
に毎回トがある。特にええ、これも分から
ないの。脇分が悪くなる。無意識なのか
マウント取りたいのか分からないけど言わ
れた側は確実にへこむ。アドバイスは
タコみ。で伝わるってことをそろそろ
気づいてもらいたい。話しかけるのに覚悟
がいる人あなたのことですよ。しかも指摘
はするけどフォローはなし。それ前も言っ
たよねとか言われても聞いた覚えがないっ
ていうね。言い方って本当に大事。3機嫌
が悪いと顔を特徴に出る。イライラして
ますみたいな。朝から不合そうな顔つき。
声もトーン低め。
[音楽]
調もトゲトゲし、今日は機嫌悪い日かとしまうの感じ。
[音楽]
[音楽]
職場って共同の機嫌で空気を支配しないで欲しい。も、こういう人に限って自分では気づいてない。ため息生息と打ちで圧をかけるのやめてもらっていいですか?大人としての自精神をどこかに置き忘れてないかになります。場はあなたの気分をぶつける場所じゃ
ありません。周囲が空気を読みながら今日
のライ運の動きを予測しなきゃいけないの
本当に疲れるんです。せめて仕事中くらい
天気を安定させてくれ。4生活音が異常。
ドアバタン隣の席から
なり響くドンバンのレンダ何か起こってる
のかと不安になるレベルで引き出しを全力
で閉めたりペンを投げるように置いたり
こちらが集中しててもその一発で一気に
現実に引き戻される悪気がないならそれは
それで問題自分の行動が周囲にどう響い
てるか少しは意識して欲しい本当心臓に
悪いんです。こういう人に限ってそんなに
うるさかったと本気で気づいてないのが
また怖い。無近くならなおさら周囲の
メンタルを削ります。仕事場はライブ会場
じゃないんで。5気筒を見下す人気分で
仕事する人。私はあなたたちとは違う勘を
醸し出してくる人発言や態度の橋ばに上
から目線がにみ出ててとにかく鼻につく
さらに厄介なのが気分やな一面。昨日は
機嫌良かったのに、今日は何?っていう
くらい村が激しい。周囲は常に地雷を踏ま
ないように気を張るはめに気分とブライド
で生きてる人に振り回されるの。そろそろ
疲れませんか?周囲を振り回すジェット
コースタータイプ。一緒に仕事をしていて
なぜこっちだけが疲れるんだろうって思う
瞬間多いです。6ずっと喋って手を動かさ
ない人口は動くけど手は止まってる。
タイプランチでもないのに雑談が止まら
ない。しかも周囲が忙しくても気にしない
。さらに立ちが悪いのが話すことイコール
仕事してる気になってる。不思があること
。いや、喋ってるだけだから空気読んで
黙ってくれればまだ救いがあるけどむしろ
どんどん会話を広げてくるからも地獄。
こっちは集中したいのよ。しかも話の中身
がどうでもいい内容だったりすると本当に
しんどい。今それ話すタイミングで内心
突っ込んでる人全国に多数7人によって
態度を変える人上司にはニコニコ後輩には
冷たくお前今誰だよって言いたくなるほど
の態度の違い相手の肩書きや立場で態度を
コロコロ変えるタイプは信用をガリガリ
削っていく。しかも本人はそれに全く
気づいてないから厄介。って人間関係の
積み上げて成り立ってる場所なのにこう
いう人がいると全部崩れていく。もう
ちょっと平等に接してくれたらこっちも
ストレス減るんだけどな。会議中はやたら
停止性でも休憩室では王様き取り。この
ギャップがリアルに疲れる。8古くからの
やり方に固執してる人。昔からこうやっ
てるから学の人。新しい提案が通る予地
ゼロ。非効率でも見直す気は全くなし。俺
今時手作業でやってるんですか?ってこと
が日常差じ変化を恐れるのは分かるけど
周りを巻き込んで足踏みさせるのはやめて
欲しい。進化を拒む人に限って声が
大きかったりするから余計に立ちが悪い。
アップデートって大事なんですよ。本当に
せめてそれって今も必要ですかという疑問
には1度耳を傾けて欲しい。本当は言え
ないけど変化が怖いのはみんな同じでも
止まってる方がもっと怖い。
9人間言われてないんでやってません。系
の人まだ絶滅してなかったんだ。遠くこと
がある。自分で考えて動くのが怖いのか
失敗したくないのか。とにかく自発性ゼロ
。しかも指示を受けても確認ばかりで前に
進まない。言われたことはやりますけど
それ以上はというスタンスがあまりにも
消極的で見てて疲れる自分の頭で考えて
動ける人本当貴重です。これやっておき
ました。ガイエル人。たった一言で信頼度
爆上がりですよ。主体性ってそんなに怖い
ものじゃない。10いろんな人にいい顔し
て話を引き出し、その内容をすぐ他人に
言う人一見誰にでも優しくて話しやすい
感じのいい人。でも実はただの情報巻きが
だったりします。こっちが心を開いて
ポロっと話したことが翌日には別の誰かに
ねえねえまるまるさんがさと拡散されてる
。もう口が軽いと買うレベルじゃない。
本人はただの世間話のつもりかもしれない
けど受け取る側は信用をズタズタにされた
気分。しかも誰とは言わないけど学せでも
それみんな分かってますからね。そういう
人が職場に1人でもいると雑談すら安心し
てできなくなります。信頼を気づくのは
時間がかかるのに壊れるのは一瞬聞き上手
なふりして情報収集してる人たまには黙っ
てくれお願いだからどの特徴にもこれ完全
一致と頭に浮かんだ人いましたかもしくは
やば自分ちょっと当てはまってるかも
届きっとした方もいるかもしれませんでも
大丈夫人間って完璧じゃないしちょっとし
た気づきが関係性を変えるきっかけになっ
たりします。身に覚えがあった人は
こっそり直せばいいし、周りにいたらまあ
そういう人もいるよね。とわりのも大事
です。ちょっと楽にしていきましょう。