2000 xx ね東京一極集中少子高齢
化ブラック企業等勢により日本人の
ストレスは限界突破人々もストレスは臨界
点を超え投票で1列インパクトが発生した
この大災害により東京駅を中心とした半径
10km に生息する生物の生態が大きく
変わってしまったのだ
[音楽]
ふぅ
やっぱりストレス解消といえばこれしか
ねーよなっこれしかもう吸わないと
イライラするもんなんストレスを解消する
ために吸ってるのか中毒だから吸わないと
イライラするのかまあいいやどっちでも
[音楽]
ん
見てあのひと噛みタバコ吸ってるようわ
ほんとだ今の時代に噛みタバコ吸ってる人
まだいるんだねあんまり近寄らないように
しよ副流煙で私たちの背後真っ黒になっ
ちゃうそうだね
はなんであんなこと言わねーといけねーん
だよっこっちは吸える場所ですてるんだっ
つのそんな場所にわざわざ聞かずいて文句
言ってメディアの方が頭おかしいだろ
ウィンド妹むずがるですワープア
なんだかとかよくよなぁ喫煙所に
[音楽]
こっちは馬乗ってタバコライフ満喫して
るってのにああいうバカどもがわざわざ
水差しに来るわけですわ反対になくこの
クソッタレ東京砂漠にスマ俺たちにとって
喫煙所を合わせプールを守っている以上
文句を言われる筋合いなし座ったなあー
喫煙所落ち着くできますはてるなにがー
マイナスイオンを浸して冬へんな事言っ
てるマイナスイオン出てますはそこまで
言い出したらもう病気だろいや俺だ人数が
吸い終わったして木を食べるのが楽しい2
もすべてストレスインパクト後の東京の
生物ほんと気持ち悪いそんなこと言わず
一方くださいよっえまあいいけどさ
をふっとムフフハム5 off すべてが
キモいな鳩は公園でパンとかきついけどよ
あと人間のことがしゃべらないでほしいわ
とんあんなもんいらない数を若干労働者の
一人二が染み付いた熱々のしても黒法師て
いただくのが一番美味日和分からせるか
残れるか残れるかのこと
あなんだよ若葉だけど文句あんのかや
こんなのとにかく役に呼吸すればなんでも
いいと思って量的なシリーズもおかしくは
ないだろうがアルコール海の大部分に今回
の若葉だろうが人間界に詳しすぎたらアン
パンマンといいこの歳で競ったところとか
吸わずにはかばって生きてて楽しいなんで
はか走ってるだけでそこまで言われないと
いけないんだよ日本高めの妹か姉がいない
ブラック企業に勤めるサラリーマンの日だ
からね1箱750円の赤がを角が是で第8
部は今となっては丸ほどなんて1箱
1330円するからのあったかまで
値上がりするんだかなたかとうあんた
みたいな依存者が死滅するまで値上がり
するだろうんじゃいやいやタバコなんて
やめようと思えばいつではをざって若葉を
750円で購入する人間は死ぬまで喫煙
やめられないって依存 show of
依存症だって
冷静に考えるとそうかもしれないなでも
仕事のストレスがきつくて the
tour ずにはいられないんだよね
ストレスによるとンってやつの手の先より
マシだろ阿呆ポール依存してるやつらも
タバコよりますと思ってると何かに依存し
ないとやっていけない社会が悪いで枯れ葉
とんわかってたまるかそんなに黒いのロス
心メルボ依存茶山端だなそう簡単に一家よ
やめてー活動すんだよあとみたいにあ急い
で去っていくわけにはいかないんだぞいう
小道具等良いか
確かにお前らほど人間社会と一体化してる
動物いないわでも一応メモ人間だからさ
仕事辞めてハトみたいに入っていくわけに
はいかないのよタバコだって式目じゃなく
て新品を吸いたいシートもタバコにつき
いくら払っていう模様を1日1箱今日だ
から月に3万クライアントが6月ストレス
解消に支払ってる休学がそれってことなら
月収23万円違ってもストレス少ない職場
行ったほうが幸せだろう撤収下がるのは嫌
だなあとリスクのためにタバコ吸ってんの
かタバコのためにストレス抱えて労働し
てるのかそりゃお前た件
あれもしかして終えたがこのために働いて
ね個別解消の手段だったはずのものがいつ
のまにか人生の目的になっているこれが
依存物の本質よよに存在するヒョン物は
せることでいつのまにか人勢の中心部まで
集約されるワケ人間なんてぇ動物の奴隷よ
タバコのため酒のためグーグルのためその
他数々の娯楽のためいつのまにか福田種に
なりそれらのため奴隷のように働く-8と
ハトでも気づきも捨て打ってきやがるな闇
うったってそう簡単に止められないんだぞ
会社ってのはタバコじゃ甘いシートボコ
ドップ読めるの依存をもう1着に止めて
いいのかよしけもくが好物な on air
困るだろういいよどうせタバコやめられ
ないの知ってて言ってるからオルークやつ
なっじゃ会えだ何ヶ月も依存物でストレス
解消するかポンプ解決にならんと思うが
スマホルとかいやいやあんなの電子データ
だけで何も残らないだろうとボムのホイミ
団がのホルモンな嫌なこと言うなあ教祖
けど開けまずいからいやドゥーブルあんな
どものしみたらだからそうやって中毒者
同士がお互いの依存物見下しやってるだけ
で本質は制御同じなんだって全員をよりも
中毒者の日本へのたく博識の9 a 3者
のくせに外はいいんですっ当然6年しか
生きないから好きなことして太く短く
生きるんですハピ10年くらい生きて
しまう方な人間と違って日本物のために
生きても虚しくないんですよ10年以上も
依存物を設置するために労働するって
考えると途端に虚しくなってくるあーぽん
物以外に何か大事なものを持てばいいのに
家族とかそれ以上ゆな歩5分さふーむ寸
嫌いですとかても生き上に置い産物に
見いだす家のも嫌な話だなぁ珍しく良い
けどな灯油にルーム近くなだけ部下からい
てストレス抱えて依存物肌いて取れ抱えて
依存物人生ってなんだろうなクイーンズで
語れるほどはそいつ今ではの1学級俺の
人生本当で泣きたくなるは人生は
そもそもくそだからみんな一生懸命タバコ
吸って寿命減らしてるのよ
なるほどを務めささんっていうかストレス
社会から早々に良い楽するためにたが
コースわけだそれは盲点だったな俺も早く
このストレス社会からにタイヤしてーなー
赤ちゃん若葉1カートンちょうだいガイド
ちなみにおばちゃんはタバコ吸うのそら
もうガッツリじゃった人生と大モメ磯よ
早く死ぬために皆束工数のよ
おばあちゃん元気だな
[音楽]