[音楽]
1名なんですけどえ
おめでとうございます
あなたは記念すべき10万人のお客様です
か
食料を教えていただけますか21歳学生
ですありがとうございます学生だそうです
21歳だそうです
改めましておめでとうございますお
めでとうございますいやーありがとう
ございますそれであの豪華賞品って何なん
ですか
生年月日は電話番号
の学歴職歴かえっと中学校卒業っていうか
なんでそんなこと書かないといけないんだ
[音楽]
おめでとうございます
あなたは21歳で学生ですいやいやそれ
だけの情報で特別な選考ルートってなんだ
よもっと先行しろよこちらとしては問題
ありませんわ
業務内容は労働条件や業務内容について何
の情報も聞いてねえよこちらとしては問題
ありませんよとにかくこんな店に就職
なんてしねえよ俺はただ飯を食いに来た
だけなんだよ就職の話なんてやめてくれ
かしこまりました空いている席にお座り
ください全く何が10万人記念だよ
うーんどれにしようかな
これでいいかすみません
はいこの
野菜のペペロンチーノくださいえバジリコ
カヲル野菜のペペロンチーノですか
お
[音楽]
めでとうございますはなんとお客様ご
注文された1万人のお客様です
けどえっとスズキ内定者指名
内定ですおめでとうございます
よ
21歳学生でしょう
俺トイレに行くからお前らはあっち行け
まったくなんて店だ
バカバカしい店はトイレまではバカだな
こんなこんな見え透いたもん誰がやるかよ
子供じゃねえんだから伝説の剣みたいなの
刺さってるからって抜いたりするわけねえ
だろバカだな本当にバカな店だな
なんだよこの店内bgmやめろよ何回
勇ましい気分になっちゃうだろうが
[音楽]
あ抜けたやったへへやったぜあえあいや
これはお客様その件いやいやそういうん
じゃなくてさたまたま手が滑って抜け
ちゃっただけだよこんなガキ臭いこと大学
生がするわけないだろいい加減にしろや
やはりお客様がお抜きになられたのですね
そそうだけどさでもほんと手が滑って店長
お客様が伝説の剣を抜きになられました
嘘だろ誰も抜けなかった伝説の剣を抜ける
人材が現れるなんてえ誰も抜けなかった
お客様は
伝説のホールスタッフお願いします勇者様
勇者様伝説のあなただけしかこの仕事は
任せられませんいやそう言われると悪い気
はしないけどさうちの店を救いください
伝説の剣を抜ける21歳学生なんてそう
そういませんそそうなのえ21歳学生
なんて喉から手が出るほど欲しい人材です
伝説の件はとにかく21歳学生なんです
からうちの店を救ってくださいか
剣って何のことこの店出して求人オファー
出してくるんだよその作の一つがあれそれ
若い労働力なら何でもいいんだと思うわ
で伝説の勇者様店をお助けください
お会計1218円になりますはいポイント
カードはよろしいですか大丈夫です
1000円以上のご注文でくじを1回引け
ますあそうなんすかどうぞ
あーおめでとうございます特徴です特徴は
なんと当店の正社員内
全く人のプロフィールもスキルも学生時代
の取り組みも知らないくせに何が特別な
オファーだよバカにしてるだろどれだけ
特別感を演出されても若い労働力なら誰で
もいいっていう魂胆が透けて見え
るってのああって雑にオファー出しまくっ
てる企業って絶対従業員の定着率低くて常
に人手不足な会社だわ逆に印象悪いだろ
そんなことにすら気づけないもんかね
あんな採用演出に引っかかる奴いるわけ
ないわ
でも俺もそろそろ就活ちゃんと考えないと
なぁ
求人サイトに登録して掲載求人に応募して
こっちから頭下げて面接受けないといけ
ないんだよ人材採用したいなら企業側から
来いよ
先日登録した求人サイトからなんかメール
来てる何だろえ
企業から俺にオファー俺のプロフィールを
見て俺に興味があるで直接お話したい選ば
れた特別な人材特別ルートで選考にご案内
求人サイトにそこまで詳細なプロフィール
書いた記憶ないけど俺選ばれたんだよく
わからない企業からのオファーだけど
とにかく俺選ばれたんだよーしそこまで
言うなら先行受けてやるかだって俺だけに
来た特別な案内なんだもん
[音楽]