[音楽]
で今回の依頼内容
は歩よに社員として潜入し技術情報を
盗み出してきてください社員として業に
潜入く今度は産業スパイの真似事か上の
連中かなり焦ってるようじゃないか
いよいよ霊の剣が現実にを帯びてきたと
いうわけかそれについて選することはお
勧めしませんおっとそうだったなこの業界
作屋とおしりはに消されるそれより今回の
任務に集中してくださいこれに失敗したら
あなたは組織から消されますもちろん私も
です俺がこれまで失敗したことがあったか
あなたの腕は信用しています重代で組織に
入りいかなる過酷な任務も確実にやり遂げ
組織市場最年勝でクラスAにまで登り詰め
たエージェントマジファントムハンター
マジしかし今回の任務は今までの任務と丸
で異なるものいいからさっさと潜入先の
起業を教えてくれそこに就職して技術情報
を盗めばいいだけなんだろう簡単だその
企業は豊さん険自動者ですほう国内大手の
自動車メーカーか面白いさて早速そこの
面接でも受けてくるかまあ一流
コンフィデンスマなの対人能力を持つ俺
なら簡単に合格できるだろうい無理です
なんだと今のあなたでは無理なんですおい
口に気をつけろよ俺は組織のAクラス
エージェントマジファントムハンターまじ
だぞ俺の能力にケチをつつけるつもりなら
いくらお前といえど者は能力とかそういっ
た次元の問題ではないんです何学歴え今の
あなたでは学歴が足りないんです何を言っ
ているんだまじファントムハンターまじ
さんご自分の最終学歴をご存じですか
最終学歴ふふははは最終学歴か久しぶりに
そういう普通の人間のような言葉を聞いた
ふふふ最終学歴ねこれは傑作だそういうの
いいんで高卒ですよ
ね俺が高校生の時あの事件に巻き込まれて
から人生が全て変わってしまったあの事件
さえなければ俺も普通の人生とやを歩めた
のかもなくまあ今の生き方も悪くはないが
最終学歴高卒ですよねなんなんださっき
から最終学歴だ高卒だそんなものが企業の
面接ど関係するというんだこちらをご覧
くださいん豊さん危険自動車の募集要綱
ですその企業に応募するための条件などが
書いてあります募集要綱ふんつまり秘密
情報というわけだないえネットに一般公開
されています企業のウェブサイトに普通に
載ってますそそうなのか募集要綱のこちら
をご覧ください応募資格ほらここ見て
くださいうんこれはつまりどういう意味だ
つまり豊さ技自動車の事務系技術系総合職
には光線卒大学卒大学院卒の人間しか応募
できないってことですなんだとということ
は今のままだと俺は豊産険自動車の総合職
に応募できないというのかはい事務系技術
系総合職には応募できません面接も受け
られないのかはい対象外なので面接も受け
られませんこんなに優秀なのにそうです
経歴で試験を受ける前に弾かれますなんだ
よそれ日本企業の新卒採用はこういう
仕組みになっています学以上の学位がない
とその会社の機関的触手に応募すらでき
ないケースが多いですではどうしろという
のだ万事ファントムハンターマジさんには
まず大学に通っていただきますなんだと
その後豊さ技自動車に技術系総合職で新卒
入社し技術情報を盗んできてください
めちゃくちゃ時間かかるじゃないかはい
組織はさほど焦っていませんそのようだな
全く面倒な任務だな募集要にそう書いて
あるのですから仕方ありません分かった
その指示に従おうさてそれでは適当な大学
に願証を出してくるかなくくくそうだ
せっかくだから心理学でも学んでみるか
人間を操り人形にする術を学ぶのも悪くは
ないまあどの学部に入ろうが一流
コンフィデンス万波の対人能力を持つ俺
なら簡単に豊さ技自動車に就職いえ無理
ですなんだとお前口に気をつけこちらを
ご覧くださいなんだまた募集要綱かこれが
豊山危険自動車の技術系総合職の応募条件
ですこれ機密情報家ネットに載ってます
ここ見てくださいうん履行系学科括弧機械
電気電子情報材料科学系など集者に限るえ
それってこの会社の技術系総合職には理系
出身者しか応募できないってことはい原則
として書かれている通りですええこのよう
に募集要綱にはっきりと対象学部学科を
書いているメーカーと書いていない
メーカーどちらもありますし文系でも技術
系職種にエントリー可能な器用もあります
ですが実態として大手メーカーの技術系
総合職採用は理系の独断上です文系は
メーカーの技術系総合職に応募辞退でき
ないというケースも多いですていうか技術
系触手なのに理系をメインターゲットにし
ない意味分かりませんしそそれは確かに
そうかとなると豊さ義見自動車に技術系
総合職で就職するためには応募対象となる
理系学部に進まなければならないなはい
募集要綱から逆算するとそういう結論に
なります分かったその指示に従おうさて
それでは適当な理系学部に元勝出してくる
かな大学生活かまたまにはそういうのも
悪くない考えてみれば今までずっとちドの
戦いばかりだったからなくくく4年間の
バカンスだと思うことにするよいえ4年で
はないですねなんだと学部を卒業するため
に必要な年数は4年だろうがいえマジ
ファントムハンターマジさんにはできれば
収支まで進んでいただきたいです収支なぜ
だこちらをご覧ください今度は何だ就職
式法総合版です初めて聞いたな秘密情報か
いえ市販されていますこちらのページを
ご覧くださいこの本には主要企業総合職の
理系文系別学史収支別採用数が掲載されて
いますどんな感じにこんな感じにです豊
さん危険自動者の理系学史理系収支採用数
は最新の就職式法総合版によればこうなっ
ていますえっと21年卒は理系学史採用数
が男女53名に対して理系収支は男女
236名採用おい理系学と収支で採用数が
4倍強違うじゃないはいこの会社の場合は
そういった傾向が見られるようですてか
文系収支の採用数2年連続0そこは今気に
しなくて結構ですつつまり理系学士が豊算
危険自動車に総合職で就職することは十分
可能であるものの採用数から考えると収支
の方が勝率が高そうということか採用数
ベースではそのような傾向が読み取れます
就職式法総合版には主要企業の学資収支別
採用数が載っていますのでそれを確認して
いくと理系収支卒を多く採用する傾向の
企業が存在することに気づけますもしそう
いった企業を死亡する場合収支に進むこと
が大きなアドバンテージになるでしょう
もちろん採用傾向は企業によって異なる
ため自分が死亡する企業の傾向を一緒社
式法で確認するのがベストです誰に向けて
言っているんだそうかとなると豊さん技
自動車に技術系総合職で就職するために俺
は理系収支まで進んでおいた方がいいかも
しれないなはい就職式法総合版から逆算
するとそういう結論になります分かった
その指示に従おう収支かふ毒物の研究なら
これまで何度もやってきたがな片の世界で
闇の技術を披露するわけにもいかないか
やれやれ肩が来るさてそれでは適当な大学
の理系学部に頑丈出すかいえ適当ではなく
大学は選んでくださいもうなんだよこちら
をご覧くださいまた就職式法かよ就職式法
相版には主要企業の採用実績口が載ってい
ますほうここを見ればその器用の
ボリューム層となっている大学を推察でき
ます正確に言えば年度によって採用実績口
の顔触れも微妙に変わるのですがそれは
この際置いておきましょう全ての採用実績
口が公開されているわけではないようだが
豊さ技研自動車に就職していく理系の場合
国行率大学や有名私立大学が王想だなえ
その当たりがボリューム層であることが
分かりますつまりこの企業への就職を
目指すのであれば俺もこれくらいの大学に
進学しておいた方が無難というわけだな
はいこの企業が学生を大学名で
フィルタリングしているかは分かりません
がここに名前の乗っている大学に入って
おけばその心配をしなくて済むでしょう
分かったその指示に従おうところでこれ
本当に機密情報じゃないのか批判されてい
ますさて長いしてしまったがそろそろ俺は
本当に行くぞ全く妙な任務だが受けるから
には俺は確実に遂行する大学入学の難易度
がどれだけ高かろうがかつてマッド
サイエンティストの元で危険な研究を干さ
していた俺の頭脳ならば問題ないだろう
その頭脳を生かして大学入学後は資格でも
取りまくっておくか就職に役立つだろう
からなく本当に取りたい資格はまだ
ライセンスなんだがないえ資格が直接評価
されるとは限りませんお前いちいち俺の
意向をくじいてくるなこちらをご覧
ください今度は何なんだよこちらは暴落点
の採用ページにあるFAQです何が載っ
てるんだ採用に関してよくある質問とそれ
に対する回答のまとめですね学生側から
資格に関する質問がよく来るためかこの
FQに企業側の公式見解が掲載されている
ことが珍しくありませんほうそれは一読の
勝ちありだな例えば楽天の場合トエックに
関してこのような記述がありますなるほど
先行結果に影響しないとは書いてあるが
入社までに800点を取る必要があるのだ
なそのためのマイルストーンを設けている
と書いてありますから事実上語学力の低い
新卒人材は先行不労の中で古い落とされ
そうですねそう読み解けるなこのように
資格や語学が先行にどう影響するかは各社
の募集要綱やFAQを読めば察しがつき
ますで豊産危険自動者は豊山危険自動者の
新卒募集要綱に必須歓迎資格に関する記述
はありませんしFAQにはこのように書い
てあります何どういうことだ日本の新卒
市場はポテンシャル採用が多いため起訴
採用と違って資格は必ずしも重視されませ
ん募集要綱や採用FAQなどの情報が企業
側の公式見解になりますのでまずは公式の
情報をよく確認してから新卒就活対策を
立てるのが良いと思いますしかし公式が
勝手に行っているだけという可能性もある
だろう公式生命を受け入れられない厄介
アニメおタみたいなこと言わないで
くださいよてかこれ機密情報にしなくて
大丈夫かこれ気密にしちゃったら求める
人材が集まってきにくくなっちゃうじゃ
ないですかそれもそうかもちろんこれは
あくまで新卒で入社するまでの話入社後に
は資格が昇格要件になっている企業も多い
ので余裕があれば在学中に資格取得して
おくのもいいでしょうでは豊さ義見自動車
のように資格を必須歓迎する記述のない
企業の新卒採用において資格は無意味と
いうことか資格自体は強化されずともその
資格を取得するまでの家庭を評価される
ことはあります家庭を評価どういうことだ
例えば面接でなぜその資格を取得しようと
思ったのか資格取得のためにどのような
努力をしたのかどのような苦労があったか
その苦労を乗り越えるために何をしたか
などを聞かれることがありますそんなこと
を聞いてどうする聞き出した情報からその
学生の人物的特徴や能力を探ろうという
わけですほう企業人事もプロファイリング
のようなことをするわけかアナドレンな
ちょっと違いますがそんなイメージでも
いいですつまり資格それ自体をPRするの
ではなく自己の人物的特徴や能力をPR
するための材料として資格を利用するのが
適切というわけだなおっしゃる通りです
そういう意味ではサークル活動やゼミ
アルバイトなどと位置付けは同じです理解
したしかしマジファントムハンターマジ
さんは言動がや中二病臭いので大学生活の
中で対人経験を積みもう少し一般的な
コミュニケーションを学んでおいた方が
いいような気がします四角取得に系統して
いると面接で苦戦する可能性が黙れ殺すぞ
ターゲットの情報は理解したそこから逆算
して仕留めばいいそういう意味ではいつも
通りの任務だいい加減もう言っていいか
長いをしすぎたこれ以上は怪しまれるはい
想像以上にマジファントムハンターマジ
さんの大卒就活知識がなかったので時間が
かかりましたが私からは以上ですふそれに
しても片の連中はいちいちこんなものを
確認しそこから逆算して就活対策を立てて
いるのかご苦労なことだないえ確認せず後
になって公開する人も結構いるようです
学生社会人とわずそこは誰か教えてやれ
よじゃあな次に会う時は任務達成後かそれ
とも
くくくな確認なんだが俺今年で24歳だよ
な18の時に組織に入って6年はいって
ことは俺が大学院を卒業する頃には30歳
だよなそうですねそれって新卒だと年齢で
フィルタリングされたりしねえのちょっと
募集要綱で対象年齢を確認してもらって
いいかあそれについては募集要綱で確認
できませんなぜなら雇用機械当法によって
年齢を理由とした応募制限は原則禁じられ
ているからですですから何歳までが新卒
採用の対象なのかそのボーダーラインは
各社公表しませんそれってつまりはい秘密
情報です