やったもんけになる会社の特徴1位真面目
な人に仕事が集中する。きちんとやって
くれる人断らない人そんな人物像が車内で
広まると自然と仕事が集まってきます。
上司もこの人に任せれば安心と思い、
どんどん仕事を振るようになります。
しかしこれは侵害というより依存です。
一方で適当に済ませる人や容量よく逃げる
人には仕事が回らず負担が増えることも
ありません。真面目な人だけが忙しく、常
にキャパオーバーに陥る。そんな会社では
努力が報われるどころか苦しみの元になっ
てしまうのです。2頑張っても評価が
変わらない。定期的な人事効果があっても
頑張りはほとんど数値化されず大きなミス
がなかったという理由で横並び評価にさ
れるケースも多く見られます。残業してで
も仕事を仕上げた人も刑事で切り上げて
いる人も給料に差が出ずむしろ残業代が出
ないように工夫された制度が用意されてい
たりします。努力が貸視化されず頑張った
分だけ損をするそんな評価制度ではどうせ
やっても無駄と思う人が増えてしまいます
。3できる人が退職していく。1番困るの
は真面目に取り組んできた人がもう無理だ
と離れていくケースです。多くの会社で
起こっているのは仕事ができる人ほど
キャパオーバーになり、やる気を失って
いくという現象。問題は会社がそれを個人
の体調不良気持ちの問題として片付けて
しまうことです。責任感のある人がやめて
いい加減な人が残るといった逆転現象が
進むと組織のクオリティは確実に下がって
いきます。4トラブルの責任を押し付け
られる。トラブルが起きた時、誰が謝罪や
説明をするか、結局はちゃんと対応できる
人に押し付けられることが多くなります。
本来責任は明確に分担されるべきなのに、
あなたならうまくやってくれるでしょうと
、ろなフォローもないまま前に出されます
。そして事態が収まっても評価はされず、
影の立役者として葬られます。これでは
リスクばかり背はされて得るものが何も
ありません。
改善提案が握りつされる。現場をよく知る
人ほどこうしたら効率が上がる。無駄を
なくせると気づきます。ところが上層部は
前例がない。コストがかかると一周する
ことも多くせっかくの提案は日の目を見る
ことがありません。提案するだけ時間の
無駄と感じるようになると社員は意見を
出さなくなります。やがて空気だけが重く
なり、誰も職場を変えようとしなくなるの
で結果として問題だらけのまま組織が硬直
化していきます。6便利として雑務を
抱え込まされる会議の準備資料のコピー
飲み物の手配急な来客対応など本来は部署
で分担すべき雑務があの人ならやって
くれるからと全部押し付けられる。本人も
自分がやれば早いからと無理をしてしまう
ことが多いですが、それが周囲にとって
都合のいい便利や扱いを除長します。本来
の仕事、時間を圧迫し、残業してでも超尻
を合わせるといった構図が定着してしまう
とやった文まけが習慣になります。な、
サボってる人がなぜか高印象。真面目に
仕事をしていても愛素がないと怖い人とさ
れ逆に中身が薄くても笑顔で応している人
が漢字の良い人と評価されます。人間関係
重視の職場では仕事の中身よりも印象や
関係性が重視される傾向があり、誠実な人
ほど損をします。特に年光除列や根回し
文化が残る職場では上司に気に入られる力
ばかりが求められ本質を見ようとしない
フードが蔓延します。
長時間労働が頑張ってると思われる生産性
ではなく、どれだけ残っていたかが評価
基準になる職場では効率よく仕事を荒らせ
た人がサボっていると見なされる逆転現象
が起きます。疲れた顔で机に張り付いて
いる人の方が頑張ってると評価される一方
で無駄なくを終わらせて定時で帰る人は
片身が狭くなります。時間を使えば使う
ほど努力がピールになってしまう文化は
社員の心も体もすります。9動く人が負担
を背負う。気が効く人、気づいて動ける人
、場を読める人、そうした力を持つ人ほど
どんどん仕事を引き寄せてしまいます。誰
かがやるだろうと皆が様子みしている中で
、しょうがないなと動いた人にだけ仕事が
集中する。そしてやってくれる人扱いされ
たのままフォローも評価もされない。の
沈黙を埋めようとする善意が気づけば
大きな負担となって跳ね返ってくるのです
。10抜けると困る人ほど評価されない。
いなくなって初めて重要性がわかる。
そんな人ほど普段は目立たず声もあげない
から評価されないままになりがちです。
当たり前にいる。いつもやってくれている
。それが当然とされてきた結果その人が
やめた時に初めて職場が混乱し、あの人が
いないとダメだったと気づきます。でも
それはもう遅く努力や貢献が見つされて
いる会社ではやった人ほど早く消えていく
未来が待っています。以上になります。
新たに氷河き世代の本音というテーマで
チャンネルを作りましたのでよければ
こちらもご覧ください。