この100名の中から皆さんが不要だと思う人物97名を多数決で排除してください
二ようと評され排除された97名は全員不合格
残った3名が合格です名付けて無能塗料
まぁなんだかすごいことになったら職人でグループワークランプ
うさ耳くん頑張ろうちゃん1950万円のためだ学生時代にサークルの回答を務めた
経験を生かして御社に貢献します
僕は片桐と言いますみなさんと同じ地権者です僭越ながら僕がまとめ役をやりますので
まず何を持って不要な人材とするのか議論しませんかさてそれでは1日目午前の投票
結果を発表しますよ
tee
以上2名は排除されます先行おつかれさまでしたご退場
なんでだよ誰も声を上げないから僕が前に出ただけなのにじゃあ誰かがまとめ役をやっ
てくれよ
自分たちは何もしないくせに不満だけぶつけてきやがってぴうすけくん
ムーヴ誰が投票したのかわからないけど残念だよ等指定
それでは午後も頑張ってください午後の投票集計時刻は17:00ですじゃあ
ねうさぎくんさで婦像イッキ排除したところで本格的に始めるか無能灯籠の幸やぐを
[音楽]
今は目立つべきではないそれがまとめ役を買って出て排除された片桐を見て出した結論
紙厚が一切の気もなく100点に近いリーダーシップを発揮したとしても少数ながら票
を得られていただろう
拳転生のこの廊下システムでは何もしない奴よりも何かをしようとした奴に票が集まる
このルールで最も合理的なのは何もしないこと
目立たないことだ人目にさいつかなければ投票されるリスクも低い訳
にどれだけ言うのだろうが周知された瞬間一定数のアンチが湧き灯籠されるリスクを
抱えることになる
それを理解した受験者たちの多くはホテルの自室に引きこもり状態仕方がないから午後
の投票はとりあえず適当な奴に一票入れておこう
自転車が減るに越したことはない
[音楽]
皆さん本はがーこれは前代放送です
もう17:00かそれでは12杵後の暴動激化を発表います
[音楽]
午後の搭乗率は約3%無効投票となってしまいましたーーー
皆さんもこの投票に参加してください残り90発明例1に決め集浄霊するおつかれさま
でしたーー
じゃあ
蟷螂率3%かそれはそれでも上な
[音楽]
皆さんお早うございまする浅間無事になりました二日目の始まりです
本日一度目の投票修正はジョン入りですぐ忘れずに灯籠れてくださいね
今日も1日10缶バッジ無能を見つけましょう
[音楽]
右脳を見つけろと言われてもな片桐の一件で受験者は全員抱きことの危険性を理解した
はずだ
地権者同士の対面コミュニケーションは減り投票の判断材料がないジョジョ
このままでは投票率は上がらない
とりあえず現在最も泥率でコミュニケーションを取れるチャットでも見ているかっ
[音楽]
弓隊ない無能に口がついてもろくなことをしゃべらないということがよくわかる
ただノイズを増やし情報交換や議論の邪魔をするだけの存在だん
[音楽]
これはどうなのだろうか仮にここに集まっている奴らの5%が上級の低脳だとして正確
性や根拠なんて気にせず
書き込まれた情報を飲みにしたり自分が信じたい情報を信じる奴らだったとして
そんな低脳にも公平に投票権はあるのだからこういったかっこいいよマヌケ投票を行う
のかもしれない
残り98人のうち5人でもそういう奴らがいたらこの手間や偏見に満ち溢れた書恋の
効果も否定はできない
それにこの
あとならいくらでも多数を装うことが可能だしな
まぁしばらくは様子見だ部屋の外に出るのも危険だし
ん
の
あ役
街なって別に食堂で顔合わせたからって投票なんてしねーよ
うん匹の犬同税真の情強者投票率25%を超えないよ有効投票にならないんだから
そんな警戒することないだろそれよりも安心して飯を食える今の内に食っておいた方が
いい部屋に備え付けられているインスタント食品者だパワーでねっ行こう
んじゃないそんなも今この
[音楽]
みなさんこんにちはーこれは前代放送です
12時になりましたので2日目午前の道劇甘発表います
[音楽]
午前の道率は約7が変動有
うん投票率25%未満なのでまたまた無効投票です皆さん新社会人はマンド積極的じゃ
ないといけませんよ
次こそはたくさん投票してくださいねそれでは午後も頑張ってください
午後の同業手芸時刻は17:00ですみんなで無能を見つけましょう
無効投票だろ今はそんなもんだよ
お前何者だの俺あたり
このグループはあちゃ一人でいうより組んだほうが勝率あがるぜねそうそう
はそのためにはもう少し生存者が減ってくれないといけないんだけどね
投票率なんか事件でも起きてもっと上がってくれねーかな
e 4-そのし聞かせろ
[音楽]
みなさんこんばんはーこれは全体放送例です
17:00になりましたので2日目午後の道道撃破を発表います
[音楽]
午後の board with は約9%泥またまたの後頭葉麗する
みなさーんやる気あるんですかー残り98名のがまあ2日目終了ですよー
ちゃんとさ22時からナイトウィング合格になっちゃうんですからねいいですかぁ
じゃあ2日目終了ですおつかれさまでしたああ明日こそ無能を見てましょう
蟷螂率9%バカどもが長調わかってないのか
ちゃんと受験者を減らしていかないと間に合わないぞ
チャットに書き込むか
お前ら忘れてないか5日目の最終灯籠時点で3名まで絞らないと全員不合格だぞ
残り3日で98人を3人まで絞らないといけない今のペースで共倒れだ
明日からは直接会ってコミュニケーションのフォローめんどくせーにが似合ってる間に
全滅するのもバカらしいな
じゃ提案だが明日パーティー会場に集まろう集まったやつらで話し合いいずれにしろ
このままで全員不合格だもう少し上げろー j
よしこれだした何人かバーディー会場に行くだろうまあもちろん僕はいかないけどね
リスクを負うのは馬鹿どもだけでいい
[音楽]
皆様おはようございます浅間無事になりました3日目も始まりです
本日息止めも同様姿勢は常に子です忘れずに同道してくださいね
今日も1日10冠馬って無能を見つけましょう
[音楽]
おはよう付を生やせ
なんか話し合いがあるとかって聞いたんですけど
あみたいですね会場のどこでやるんだろ
てか誰が司会とかやるのだどうします
いやわかんないす
あ一応こっち3人で話し合ってますけど
アジャちょそっちもザってもいいしか今パーティー会場に集まってる連中は一触即発だ
人数が集まって投票しないといけないこともわかっているが片桐の件もあってまとめ役
を買ってる奴はいない
だから建設的な議論が行われることもなく時間だけが過ぎていく
その結果何が起きるかっ
皆さんこんにちはを様や集まって何か話合うのではないのですか
急がないとあと少しで3日に午前の投票集計ですよ
ほら投票集計まであと10分きっかけ一つで排除が p になる
ええもうあと10分しかないの投資も彦るっていうか話し合いらしい話し合いもできて
ないですけどでも後98人も残ってるしここで減らしておかないと減らすったって投票
しようにも誰にそもそも井戸知っても4日よってくるにとってすよね無責任ですよと
集めるだけ集めて誰が言い出したんだよこれは決まって今さらそんなこと言ってる
以下取り良い同僚だよどうどうする午前の登場集計まであと5分です
ふうじゃとりあえずりーむ似合ってるんですか
豚ロース肉はいやまいて多いキュッとマップ2人にもたを宮へ
いやそれは秘密ですけどまあでも一応矯正した人たちの中から選ぼうかなーっと表4位
は2段じゃない
動けないでくださいよ何ですかその日本の本分表出会った人達のもとに登用すべき人が
いたんですかいいえうんいやそこは微妙です
けどでも投票しないとっと減らないしフィット bb に乗ってくるというコミュニケ
のいる葉っぱかって何ですか
以前日の灯籠しないとみんな合格になるんですよちゃんと羽貫オッティポール重い病気
に置きここで君その話し合いが米市内刺し方がこうしてどうローズんじゃないですか後
6 pot all and んぽん号昼からマークだってお前の頭ローズつもりだっ
たんだよ
泳いあいつが投票するっていうじゃあ私も投票しようかなー二軍は藤堂するなよちない
しないて青いも登場しよ私に登場しないでねしないしない保全の投票集計まであと1分
ベースアポ1分で締め切りだ
1ゲートもう1本分を待って少し冷静になった方が動いて取るかに逃亡すると自分じゃ
むつんかもする何度分
さてそれでは3日目午前の投票結果を発表しますよ
午前の通りツアー
[音楽]
投票率は約36%でした36渾沌堂
投票率約36%でカーまあまあですねそれでは中央のスクリーンにご注目ください
今回無能と評価され排除されるのああ
[音楽]
ん俺ってどうなるの
すみません古い4杯この場合どうなんですか
どうなるとあたすか上位3名が最初でしたので a
んあなた人の話をちゃんと聞きましょう私はルール説明時
上位3名ではなく上位3位を排除と申し上げましたあなたの端末に入っているルール
説明用のテキストにもそう記載されているはずです
あなたは採用のかかった企画のルールすら集中して聞けないのですか
近年選挙離れだけでなく若者の読解力も低下していると言われていますしっかりして
くださいね
うええっとあなたは残念ながら3位優勝ですね排除となります
いいですか皆さん到着1位ねぇ到着に3名到着3位23名の方々が排除です
間にもう一丁でのさんに投票率も25%以上なので有効ですきよっトート一強なのです
うわぁそもそも人の話を正しくことのできない無能さんなので
から排除されるのも当然でしょう無能灯籠の正しさがまた証明されましたね
学研なこんなの揚げたやつらが無差別に投票しただけだろうが金魚
ムッキムキすぎてっ誰が私に登場したの
ああんたでしょ方へ潜ん登場したじゃないのかはいみなさん静粛にお願いしまーす静か
に退場なさってください
先鋒おつかれさまでしたあーー2弾じゃないぞこんなところにいつまでもいたらまた
結べ灯籠のもとんが
ちなうやっと来るんじゃなかったふぇあんこのっていうのが一番だ
[音楽]
母に18人も排除これはちょっと出来過ぎだろうどうやらた以上の混乱が起きてくれた
ようだな
おかげで部屋から出る端末から適当に入れて僕の量も有効になった
見たことも話した事もない相手だけどは運が悪かったと思ってくれよな
よーし今後も部屋から出ないで無差別等ようだノーリスクで数ふふ
端末のチャットもすごい勢いだなまあしかしこれだけの事態になったのだから匿名
だろうが少しくらい建設
的な議論をしたらどうなんだろうかいや無理かこのチャットには知能や精神で著しく
劣っている連中が何人か混ざっている
おそらくとの話や文章を満足に理解出来ない連中だっているだろう
そんな無能たちにも公平に発言権が与えられているのがこの匿名チャット
論点はブレ偏見や妄想に基づいた手間が飛び交い意思疎通もままならない
こいつらは言葉らしきものを書き込んでいるが実際のところそれは何ら役しない後声に
一つ
いいこういう無能の何割かが黙っていてくれるだけでも大変で議論を行うことには意味
があるというものだ
無能な働き者ほどではないにしろ無能なおしゃべりもまた迷惑な存在なのだから
まあ
そういう無能の役割はおごることせいぜい今後も僕のような人間のつくった流れに
乗っかってもらうとしよう
この無能投票という先行確かに有能が生き残り無能が淘汰される内容になっている
面白い
6誰だ
はいどぞ
k ださんですねを泰三
へっ
先ほどの集計であなたは1票3位でしたを代表
a なデイどうしてー大蔵だだって僕会場は言ってないのにいい子改造を言っ pu を
経営
おそらくですが他の受験者の中にあなたと同じようなことをした人がいたのでは同じ
こと
あ
は枯れ部屋から出るたまにから熱湯に入れて僕の量も無言になったら見たことも話した
事もない相手だけどロマンがある方と揉めくれよなあー
他社の無差別投票の流れ弾に当たりましたねそれではご退場とされこんなの運営じゃ
ねーかよっそくそくそくそガンダムの同僚だよ能力なんて関係ねぇだろうがちょっぷそ
そう
東
[音楽]
みなさんこんばんはーこれは前代放送です17:00になりましたのである3日目午後
の銅像激化を発表います
[音楽]
午後の暴動理樹は f 16がヘドロ撮影日の午前からエッセン午後は6号棟ロード
なってしまいましたーーー
皆さんあと2日しかありませんよ本当に大丈夫なんですかー
受験者のゴリ70名で銀座目終了です明日はもっと頑張りましょう
お疲れ様レジャー
をは無効投票かそろそろ例のヤツをチャットに書き込むか
すみませんちょっと真面目な話をさせてくださいこのままだと皆さんがおっしゃるよう
に
能力ではなくんで合格者が決まってしまいますいや合格者が現れるならまだマシで最悪
全滅を上げます
この無差別灯籠が続くような状況は開始した方がいいのではないでしょうか
どやってっ
3日終了時点で現在受験者は残り70ねー明日はもっと絞らないといけません
そう考えると無差別でない方法で4日目も大規模な排除が必要です
具体的には皆さんにチーム制を提案しますきーむ2
なにそれ
そんなのお前らぶっ倒すための制度に決まってんじゃん