で、誰がやるんだよ。てかさ、俺たちの誰かがやらないとダメなのか。他にも会員いるだろ。
いや、ほとんど企画にた乗りしてくる奴らばっかじゃん。企画ができるほど参加が安定してる会員俺たちしかいないだろ。
そもそもサークル会長からの指示だしな。俺たちの誰かが企画やれって。絶定企画なんてやりたくねえ。中規模サークルとはいえ会員数は
30人いる。その1/3
が参加するとしても10人。2
桁の人間が参加する企画とか絶対面倒くさいだろ。責任者は絶対俺以外の誰かになりつける。てかなんで企画とかやらねえといけねえんだよ。このサークルはゲーム研究会というなだけのダベリ場だろ。適当に物質に集まってみんなでゲームするだけの場であれよ。責任者なんて俺は絶対やらないからな。
新海長が中途半端にやる気出しやがって迷惑すぎるだろ。
ああ、全回長の時は良かったな。だらだらできてまあこの場はうまいこと立ち回って俺以外のやつに責任者をしつけるか。
[音楽]
俺ちょっと忙しいんだよな。嘘つけ。
いや、マジマジバイトとか
それ言うなら俺もバイトあるわ。
俺もあるわ。
お前はバイトもしてねえだろ。
でも俺はあるわ。家の用事とか
ああ、出た、出た家の用事。お前都合悪くなるといつも言うよな。それは実際家の用事がなくはないんだろうけど、他のことできなくなるほどじゃないだろ。バレバレだからな。これまで相手指摘しなかっただけでさすがにバレてるからな。
とにかく俺は忙しいからお前が企画責任者やってくれ。
いや、俺は本当無理あるからあれが
何が親戚死んだ。またかよ。お前
カジュアルに殺すなよ。親戚。
その手使いすぎてお前のばあちゃん3
回死んでるからな。父と母方と後誰だよ。
いや、とにかく親戚死んだから。
じゃ、どうすんだよ。
くそ。こいつら絶対に責任者やらないつもりだ。嘘ついてまで責任を回避しようとするとは見苦しい。
自分が嘘をついている分担人の嘘も追求しにくいな。どうしたらこいつらに責任を追わせることができる?
やはり攻着状態になったか。そりゃそうだ。誰だって集団の責任者なんてやりたくはない。
どうする?
ういっす。あ、先輩お疲れ様です。
うスうす。どうしたんですか?
いや、ちょっと場所借りようと思って。
え、ここなら落ち着いてかけるから。
ああ、そうか。先輩就活中でしたね。
そそう。じゃ、ちょっと場所借りるね。
あ、はい。
えっと、まずは事故PRと
[音楽]
いいよな。先輩は面倒くさいサークル運営と無縁でいいられてさ。
次は学生時代力を入れて取り組んだことか。
羨ましいわ。全長の時代は面倒くさい企画とかなくみんな物質でダラダラしてるだけだったし。
次は死亡同期か。
大学生活なんて何もなければないほど楽でいいのに。それなのにどうして企画の責任者なんてやらないといけないんだよ。
よし、死亡同機はこんなもんでいいだろ。
で、次は周囲を巻き込んで何かに取り組んだ経験か。
ん?注意を巻き込む
。注意って複数の人間をってこと?え?
複数の人間を巻き込む?複数人巻巻き込ん
で何かをやった経験って意味?え、これ
かけないとこの企業受けられねえの?死亡
度高いのに
。うー。おえ。くえ。くえ。くずえ。
くぶお。くえくえ。くへくえ。おわ、おわ
、おわ、おわ、終わった。おわ、おわ、
終わった。就活かけかけかけかけなきかけ
なかけない巻き込んだことないかけなふ
まきまきまちふふふふふふきぐっちきちき
[音楽]
じゃあまあみんながやりたがらないなら俺
が企画責任者やるよで今回の企画だけまず
をでえちょっと待って
ん、んん、どうした?え、うん。
え、お前が企画やる感じ?
まあ、やりたくはないけどね。でもほら、お前らがやりたがらないから仕方なく。
あ、じゃあ無理すんなよ。俺やるわ。企画責任者
は
だって。お前は忙しいだろ。家の用事で。
いや、待て待て。お前だってバイトあるだろ。無理すんな。責任者は俺がやる。
おいおいおい。お前は親戚診死んだんだろ。
そうだぞ。葬式言ってやれよ。責任者は俺に任せて。
いや、俺な。いや、俺。
いや、俺がやるって。
いや、何お前ら突然。それはお前だろ。どうした?な
んで急に責任者やりたがってんの?
俺たちは今2
年生聞くところによると就活ってのは3
年生の夏インターンから始まるという。
つまりそれまでの間にES
で問われる内容に回答できる状態を作っておく必要がある。
自己PR
や亡同機くらいならあと々どうにでもなりそうだが周囲を巻き込んだ経験だけはレベルが違う。自分
人で完結しない。必ず他人が必要になる取り組み。
就活までの間にそんな経験を詰める機会があとどれくらいある?下手したらこれがラストチャンスなのでは?未来から逆算する能力のある人間ならば誰でも気づく
1つの事実。
修理を巻き込んだ経験を作っとかないが発でる。
おいおい落ち着けよお前ら。一旦落ち着け。
お前が落ち着け。
お前だろてんの。どうした冷静になれよ。一旦落ち着こうな。
分かった。落ち着いてるけど
俺も冷静だが一旦落ち着くわ。
こいつらまさか気づいたのか?
まずい。全員周囲を巻き込んだ経験の重要性に気づいているとなるとドロ沼だ。限られた機械の奪合いになっちまう。どうして気づくんだよ。俺だけ気づけばいいだろ、こんなの。お前らはうぜえだメリットがねえとか言って責任者の立場を回避してればいいじゃねえかよ。
俺だけがその重要性を理解していれば周囲を巻き込んだ経験のないボンクラ向けどもを出し抜いて就活でアドバンテージを得られるのに。
おそらく全ての企業で周囲を巻き込んだ経験が問われることはないだろう。しかし問われる可能性があるという事実は無視できない。
仮に死亡度の高い企業がそういったものを聞いてくる企業だった場合、先行でディスアドバンテージを追うことになる。わざわざリスクを多むようなことをするのは賢い人間のやることではない。将来問われる可能性があるのならここで周囲を巻き込んだ経験を積んでリスクの目を積んでおくのがベスト。
就活だけじゃない。よく考えたら入者後もマネジメント層を目指すのであればこういった経験は必要。仕事にはピープルマネジメントという概念があると聞いたことがある。サークルで周囲を巻き込んだ経験はその点において仕事と通る部分がある。こういう基本的な経験を若いうちに積んでおかないと年を取ってからより複雑なマネジメントが求められた時対応しきれないかもしれない。
え、マジ?巻き込み童貞キモい。
巻き込み童貞が許されるのは小学生までだよね。は、
一生したっぱやるのかな
と。年を取ってからバ鹿にされないためにこの巻き込み経験俺がもらう。いいか?俺がお前らを巻き込むから。
俺に巻き込まれろよ。お前が会長になるわ。俺会長になるぞ。俺が会には俺会長に俺が立するての。
お前ら俺に巻き込まれろよ。
あ、すみません。学際の実行委員なんですけど、こちらのサークルの出し物についてお伺いしたいことが
巻き込むつもりか?ひ、なんですか?
お前学の実行委員という立場を利用して俺たちを巻き込むつもりだな。
学生日にってことですか?それはそうですけど。
そうはいかねえぞ。他人に巻き込まれてたまるか。
え、どうしてですか?
お前が俺を巻き込むんじゃない?俺がお前を巻き込むんだ。
ええ、
とにかく学際はお前らが主役じゃない?俺が主役だ。
いや、俺が主役だ。俺が主役だろ
よ。よくわからないが凄まじいやる気だ。
後で俺を中心として大学全体を巻き込んだ企画を送る。待ってろ。
いや、俺を中心とした企画な。
俺だろ?勝手なこと言うな
わ。分かりました。お待ちしています。
よし、企画作るか。俺を中心とした。
ふざけんな。勝手にやってんじゃねえ。俺をメインに吸えろ。
俺を巻き込もうとするな。俺に巻き込まれろ。お前ら
ねえ。金かして。え、ごめん。
何も言わずに金貸して。
どうしたのお前?
頼れる人。このサークルのメンバー以外他にいなくて金貸して。
何があったの?
そこは聞かないで欲しい。は?金を貸すか。この商品買って品質はいいからオーガニックだし。買ってくれないなら金貸して。
[音楽]
ごめん。悪いんだけど。
そういう厄介なことに俺たちを巻き込まないでくれる?
[音楽]
てかさ、思ったわ。
何?他人の経営する会社に就職した時点でもう巻き込まれた側だろ。
あ、俺自分の会社立ち上げるわ。だからお前ら俺の会社に就職して俺の美ジョンに巻き込まれろ。
ふざけんな。誰がお前なんかに巻き込まれるか。俺も会社立ち上げるぞ。
俺も起料する。おい、真似すんなよ。
真似とか言うんじゃねえよ。なんかお前に巻き込まれたみたいじゃねえかよ。
そうだよ。俺だって元々そう思ってたわ。起業すべきだって思ってたわ。
譲だよ。お前らが起用するってなら将来俺の会社で買収してやるよ。そうすればお前らは俺に巻き込まれたことになるからな。
抜かしてろ。どっちが買収される側になるか将来が楽しみだな。
帰り打ちにしてやるよ。
とりあえず上場したぞ。これで俺の会社の株は市場に公開された。買収したければつでもかかってこいよ。
へえ。お前やっと上場したの?
俺の会社はもう上場してるからよ。
回収したければCOD
でも何でもしてみろよ。
俺の会社だって上場してるんだがいつでもかかってこいよ。どっちが巻き込まれる側か教えてやるよ。
うい、乾杯。
おい、勝手にお前が乾杯導すんな。
そうだぞ。俺が温度取るから。
うるせえ、俺でいいだろ。大体お前ら諦めが悪いんだよ。
俺の会社は世界チアの9
割を閉めてんだぞ。
それなのにまだ会社をおらないのか。
バカ。お前の業界のチェアだけだろ、それは。こっちの業界の世界視野の
割は俺の会社が閉めてるわ。お前こそろそろうちに買収されろ。
市場規模で言えばうちの業界が一番でかいだろ。その世界視の
割を俺の会社が閉めてるんだからお前らが買収されるべきじゃないのか。
元固な奴らだ。早く俺に巻き込まればいいのに。
なあ。思ったんだが。
ビジネスでどれだけ成功しようが、俺たちは最初から国家に巻き込まれている相性な存在に過ぎなかったのではないか。
ふ、皮肉なものだな。世界を巻き込んでいるつもりが最初からこの国に巻き込まれている側だったとは。
ならやることは決まってるだろ。あ、俺たちで国家を作る。世界チェアを閉めている
者が協力すれば巨大な企業国家を立ち上げることも夢ではない。もちろん北記人は俺だ。
おい、ふざけるな。俺だろ。
この後に呼んでまだ自分が巻き込む側だと思ってるのか。
あ、おい、引いてる、引いてる。
お、慌てるなよ。
宇宙か。俺たちももう年だな。
ああ、銀河系を巻き込むのは次世代に任せるとするか。
失礼いたします。そろそろ最終面接のお時間です。
ああ、今行く。あの、
火星政府の完僚採用の現場に3
皇帝の皆様がお越しになることはないのではないかと。
何を言っている?人材こそ国家の金め。その先行にトップが出なくてどうするのか。
は、差し出がましいことを申しました。
行こう。あ、
では面接を始めます。を巻き込んだ経験をお話しください。