4年になったら就活しないとだろ
結局休めなくね
忙しすぎるわ就活っていつから始めれば
いいの4年の6月とかだろ3月じゃなかっ
たっけそうなのあれなんかインターンが
どうとかもあるんじゃなかったっけ
インターンってどうなの実際意味あんの
知らんだよな
[音楽]
ぁYouTubeショート見てたらいつの
間にか夜だ時間もったいなゲームでもすっ
かな
あー
みたいな曲娯楽の世界に人材企業が広告
出してくるなよ若干就職のこと思い出し
ちゃうだろ
そういや実際就活っていつから始まるん
だろ少しだけ調べるか
[音楽]
4年の6月いや実際には3年の3月からん
ん
企業によっては3年の1月に面接をして
いるあ夏インター番組は早期選考で3年の
夏から冬に内定が出ているなんだよこれ
どれが正解なんだよドイツもこいつも言っ
てること全然違うじゃねえかえさすがに3
年の夏インターンで早期選考とかっていう
のだろデマじゃなかったとしてもそんなの
ブラック企業とか零細ベンチャーとかだろ
やべえネットで調べてもどれが真実なのか
全然わかんねえ
なんだこのサイト
就活wikipedia
なんだよ取り返しのつかない要素って
大卒就活の本選考解禁は4年生の6月と
いうことになっているが外資系企業やメガ
ベンチャーの早期選考激化を背景にないし
の大企業も選考早期化が進んでいる
2023年現在学部3年生修士1年生の夏
インターンは事実上の先行シーズンであり
経団連所属企業ですらインターン参加者や
公評価者に早期選考の案内をしている学部
3年生修士1年生の秋冬に内定が出る
ケースも昔ほど珍しくはなくなったその
ように変化した現代の就活において
取り返しのつかない要素はなんだこれ
就活って3年から始まってんの一部とか
じゃなくてえ外資コンサルなど企業によっ
てはインターン以外の先行ルートがない
ケースもある日系企業でも採用者の大半が
インターン組というケースもある死亡先に
よってはインターンを逃すと取り返しが
つかない米印ここでインターンとは大学1
年生から参加できる有給のアルバイトの
ようなインターンではなく主に学習3年生
や終始1年生を対象としたインターンの
こと近藤市ないように注意あああよく
分かんねえインターにも色々種類があるの
かインターン参加者や高評価者に後日座談
会やリクルーター相談会のような案内が
来ることもあるがこれは選考と名誉れてい
ないだけで事実上の選考
参加する場合油断しないように注意はぁ
なんで先行と言ってくれないわけ意味
わかんねえ本当かよこれここに書かれて
いる内容がだとしたら俺就活のこと何も
知らねえじゃんいやでもこれ本当なのか
嘘かもしれないしとにかくもっと調べない
と
おつかれ
した元気ないぞいや
みんなあのさ
就活って本専攻だけじゃなくてインターン
も重要だって話聞いたことあるかは
突然何言ってんだ俺昨日こういうサイト
見つけてさ
就活Wikipediaなにこれこの
サイト就活のこと色々説明しててさ
ここに書かれている内容本当なのかなって
どんなことが書いてあるんだえっと例えば
学部3年生修士1年生の6月頃には主要
企業出展ラインターンの募集を開始出典1
で以上のものでは書類や筆記面接等出典に
の選考があることが多い出典さん4だよっ
て話とか夏インターに参加する場合6月
注釈1までには先行対策をある程度済ませ
ておく必要がある出典後6だよって話とか
したら俺たちやばいよなだって今3年の5
月だしってことは来月までに先行対策して
ないと就活に出遅れることになるんだろ
お前何言ってんだえさすがに3年の前期
から就活開始は極端すぎるだろややっぱり
そう思うかそりゃそうだろそんな企業本当
に一部だって
でもさ実際のとこインターンってどうなん
なんか先輩はそこまで意味ないって言って
たわそうなのマジちょっとそのサイトよく
見せて
うん先輩が言ってたこととここに書いて
ある内容結構食い違ってんな先輩こんな
早くから就活してないけど就職できてたし
ここでおすすめされている方法なんてやっ
てなかったようなあやっぱそうか思ってた
んだよそのサイトそもそもそのサイト誰が
作ってるのは複数人が編集してんじゃねえ
どういう人間たちがそんなの俺は知らねえ
よお前は知ってるのいや知らない誰が書い
たのかわからないようなネット情報信じて
もしょうがねえってそうだよないや悪い変
なこと言ったわマジで焦ったわそんなわけ
ねえよなとは思ってたけど俺も一瞬焦った
わそんなわけねえよなとは思ってたけど
我々あいけね次のコーヒー行かないと
終了します課題は来週の工事までにご提出
お願いしますやっと終わったそれにしても
本当にこのサイトの情報ってガセなのかな
術中ハックガセだとしてももう少し調査し
た方がいいんじゃないかしかし調査といっ
てもどうやって
あそうだ教員に聞いてみよう大学教員なら
大学生の就活について知ってるに違いない
し
あのすみませんすみませんちょっと就職
活動について聞きたいことがありまして
就職活動についてですか
サイトを見ると学部3年生修士1年生の6
月頃には主要企業出展ラインターンの募集
を開始出典1で以上のものでは書類や筆記
面接等出店にの選考があることが多い出店
さん4らしいんですよ
始めないといけないのかなと思いまして
実際どうなのでしょうかうん私は感心し
ませんねなぜなら大学生の本文は学問だ
からですこんな早い時期から就職活動
なんてしてしまったら学用に支障が出るの
ではないですか私のゼミに所属する学生
たちはだいたい4年生になってから就職
活動を始めて内定を得てますけどね
就職なんていつからでもできますよ
やっぱりこのサイトの内容はガセだったん
だあありがとうございました
[音楽]
実際に学生を見ている教員が言うんだから
間違いないだろうやっぱりガセっぽいなあ
のサイト何が就活wikipediだよで
も念のためキャリアセンターの職員にも話
を聞いておくか普段から大学生の就職支援
をしている大学職員が詳しくないはずない
しな
[音楽]
すみませんはいあすみませんちょっと就職
活動について聞きたくてはい何でしょう
収穫対策っていつ頃から始めた方がいいん
でしょうか今何年生なんですかあ3年すう
ん少なくとも今はちょっと早すぎるんじゃ
ないですかねあやっぱりそうなんですか
あの一説によると死亡協会によっては
ケース面接出店1や作文試験出典になど
特殊な選考が行われることもあり特殊な
対策出店さんが必要になるケースもある
だって聞いたのですがそそれに採用倍率は
企業によって異なるが高いところで数十倍
から数百倍注釈に及ぶ企業も存在するん
じゃないかという噂も聞いたんですがなん
か喋り方変ですようーんもしかしたらそう
いう会社もあるのかもしれませんけどこの
辺りの企業ならそうでもありませんよそ
そうなんですかええ安心してください
毎年4年生向けに地元企業をご紹介してい
ますしその範囲なら内定率もそれなりなの
で少なくとも倍率何十倍とか何百倍とか
そんな熾烈な競争じゃないですよ対策も
ほどほどで結構ですからあやっぱりそうな
んですね安心しましたありがとうござい
ましたいえいえ
ただいまおかえり
どうしたら有利になるかな
近くさえあれば就職は余裕ってどっかで
聞いたよFP2級とか言って聞い
たこと
俺が聞いた話によると経済団体連合会の
新卒採用アンケート出店1によれば回答
企業駐車さんは新卒者に対し視覚等の
ハードスキルよりソフトスキルを求める
傾向が強い出店に3じゃないのただし
ハードスキルを身につける14ってソフト
スキルを身につけたというロジックは有効
失点っていう話じゃなくて何なのその喋り
方よくわからないけど資格はあった方が
いいでしょなるほどねやっぱこのサイト
全然信用できないな俺の周りの人間が言っ
てることとここに書いてあること全然違う
しビビって損したそうだよな
就活がそんな早い時期から始まってたまる
かって話だよいやー安心した安心した
[音楽]
お疲れー
わかるあれ
打ち抜けはあいつ冬休み明けくらいから
あんまり大学来なくなったよな連絡しても
なんか反応良くないしな忙しいのかね何
だろうなバイトかあ位置抜けおーみんな
久しぶりどうしたんだよ
その反応どうしたいやお前何
就活それって就活のことかそりゃそうだろ
ゴールデンウィーク前にやっと第一志望
から内定もらって久々に大学に来れたんだ
よ
あいやまさかえそういうことかお前らマジ
かだってそんなえ俺なんだよ就活なんて
この時期には耐性消してるっての何言って
んだよ
いやいやいやいや別に夏から始めても
大丈夫だって話だよなそうそうお前ら就活
Wikipedia見ただろ
俺あの後サークルの先輩に確認したんだよ
そしたらあのサイトに書いてある就活
スケジュールとかは概ねその先輩の認識と
同じだった
よそしたら就活Wikipediaに書い
てあった通りインターン組限定の早期選考
案内も来ただから俺去年からずっと面接と
か受けてたぞてか何で誰かに聞いて確認し
ないんだよ確認すればあのサイトの内容が
事実だって分かったはずだろいや確認し
たってのででも教員も職員も親も就活
Wikipediaの内容と言ってること
が違ったぞ俺だってサークルの先輩に聞い
たけどあのサイトの内容と違うこと聞いた
ぞ俺は誰にも確認しなかったぞええななん
でネットで同じ情報を見たはずなのに俺
たちの認識はこんなに違うんだよなな俺
たち本当に同じサイトで同じ情報を見たよ
な
いやだって周りの人間が違うって言うから
そうだよ
ネットには書いてあっても俺の周りは違
うって言うから俺には聞く相手もいないぞ
俺の周りの人たちは正しい情報だって言っ
てたけどえもしかして就活に関する情報
格差ってネットだけじゃ埋まらない感じ
ですか
[音楽]