剣士まずは長旅お疲れ様無事で何よりだ
犬なこともたくさんあっただろう怪我などはしてないだろうね変死
各地の承認はどうだった勉強になったかいえしゅ
それどころではないか
ぽてまる何から話そうカーパーツが死にました死んでしまいました
ホンダ6僕は死んだちゃめてくださいよその顔平気な顔しないで下さい殺されたんです
よ世の中があいつを殺したんだ
その通りだ僕を初回のキス位となったあんたはそれを知った上で罰を送り出したんだ
知っていたなら何かできたでしょうあなたの立場を使えば
丸よく聞きなさい勇者の選出は公平でなくてはならない支出もあるものならば権力者の
親族であっても勇者に選ばれるべきだ
もちろん私も苦悩したさしかしね私が特権を行使し勇者選出を曲げていたらそれを真似
して多くの権力者が自分の習得を守ろうとするだろう
ビゼーのトート所有主に撮っ権力者自身はその犠牲とも
の場所にいるそれで秩序が守られると思うか言っては感情の話をしているんだ私は理性
の話をしている
まるよお前は賢い詳細もあるが人間というのは万能ではないな
2つのこととなるとお前はいつもの冷静さを失う傾向であるそんなことでは次のギルド
マスターを任せることができない生きるだマスターを任せる
何言ってるんですか
丸残念ながら人間の寿命はあまりにも短くてね
私もそんなに長くない世界の秩序を保つためには後継ぎが必要なのだ
多少計算違いはあったがお前が私の店を飛び出して世界を旅する氏は遺書で来ると思っ
ていたしそうでなければならないとも考えていた
度々行っているがお前には才能がある飛び抜けた才能
girl だからお前には私の釣りを託そうと思っているのでパパか言わないで
ください
こんな狂ったシステムに関わりたくないですよ人間性が残っているものに努めるような
仕事じゃありませんよ
私も仙台から指名されたときは似たようなことを言ったものだ
しかしそれと同時にこのシステムの必要性にも気づいていた
お前もそのはずだよ
なぜ商人ギルドが必要か説明する必要があるだろう
記録によると最初に阻止したのは96のためだったらしい
金額菜種阻止振っての通り筋力のためは人が摂取すると筋力増強効果もあるためだ
現在は自然由来のものしか出回っていないはずだが過去にこのためを栽培
量産しようとした商品がいたそれが成功したらどうなるか
当然魔族と人間の力関係はいっ
気に崩れるだろういやそれ以前に人間界の中でも国家間の力関係が偏っていたはずだ
その量産計画を阻止したのがこの商人ギルドの初代マスター
各主要国と魔族の間に入り現在の勇者システムの基礎を作り上げた人物が初期の加盟国
は1か国だけだったがねその後もギルドマスターは世代交代を繰り返しながら世界の
バランスを著しく崩しかねない出来事に対応し続けてきた
冒険者用アイテムなどという決まりもその一環だ
えっ過去に重要拠点のアイテムを返す目高額で転売しようとする醤油が各地に現れた
ことがあるこの行為は勇者システムを著しく阻害することから加盟国が中心となり
冒険者用アイテムお肌目全世界に発布したその結果として現在は勇者のたびに必要な
アイテムの売買価格が固定され
買い占め転売が防がれている
お前が辞めさせたがっていた二衣装アイテム制度も勇者システムを守るための施策だ
最初から強い装備を購入できてしまうという者の招致活動が各国に行き渡らない
勇者たちの旅路をコントロールできなくなるこれはとても危険なことなんだよ
しかしそれだけの規制を設けても商人たちは様々な抜け道を探すそこでたちを監視
する組織として
商人ギルドも支部が各地に作られた表向きはたちの相互扶助
例えば過当競争を防ぐことなどを目的に活動しているがその活動内容が主に商品の監視
や違反者への迫害であることは多くの商人に知られている
いや
られていなければならない世界の秩序のために命町人ギルドが秩序
冗談でしょ俺が見てきた商人ギルドの円柱なんて一人もろくなやつがいませんでしたよ
あいつらはきっと球菌と情報と立場欲しさにギルドに所属しているだけですよ天使の
語る理念に共感しているわけでもなんでもない
写真だくだくの連中ですよそんな奴らが秩序を守っているあげないそれは指摘の通りだ
重罪の課題は
尽きないなにしろ商人ギルドの歴史の長いライブにハエが見られるのも当然だろう
問題のあるものは逐次排除しているが私の目や手足にも限りがあるし人手不足である
ことも事実だ
現在は便器の商品等を商人ギルド支部に登用しているがそれも見直すべきなのかもしれ
ない
丸これからはお前がやるんだやですよなんでそんな方もある
誰かがやらないといけないことなんだお前も見ただろう
マヤー家が作り出した戦争の火種をそれを防ぐため部下はの国に使わせたのも私だ
もしお前が防いでくれなければギルド本部で多用し大ごとになるところだった
あの犬は2点だったマイアーてが開発した新武器は今後の世界にさらなる混乱を
もたらすだろう
また新たな規制が必要だ管理体制も見直さなければこれまでもずっとそうだった新たな
抜け道にきせそも抜け道にも長けその繰り返しによってアイテムの品揃えも価格も
すべてルールで定められた
現在の規制社会が作られたというわけだ
me
クリームだと思うかへ
醤油というのはあることを知らぬ危うい存在だよ設けることに見境なくその結果が何を
むかにも向かう数
彼らの中でも特に商才のある者たちは口々に好意を自由に商売をさせろととんでもない
人も欲望はブルーそれなのに物質は有限だ
いや t 8名性までもがそうだこれは構造の問題なんだよ
まる
全員が自由で自らの欲求に忠実であればう早いというのは発生せざるを得ない
たちが自由に商売できる世の中になれば彼らは止まらないとまれない自分化市場化
あるいは世界が崩壊するまでね
商品ほど狡猾で段落で中東で勤勉で強欲な生物はいない
そんな生物に自由を与えれば彼らは詳細と予定
浮きを好きに振るうだろうこれは商人の救いがたい性なのだ
お前は旅立つ前に言っていたななぜ銅の剣もでしか売らないのかと
もう理由はわかるなそれは世界の秩序を守るためだ
落ち着いた階丸大丈夫お前は冷静になれるはずだ
賢い人間は感情に支配されないんだ
いくらか冷静になってしまった弟が死んだのに
社会システムに殺されたのに親だと思っていた店主に見殺しにされたのに
俺は人間なのかそれとも怒りというのは思ったよりも続かないものなのだろうか
店主今のやり方で世界の秩序を守り続けるのは無理ってもんですよ
者の意見を聞こうか商人ギルドがすべての商売を掌握し危機の芽を潰す時代は終わり
つつあると思います
今人類の人口はどうなっています超過している
大幅にそりゃそうでしょうね人類と魔族は表向き争っているだけなんですから
どのような管理下にあってもどうせ商人たちは抜け道を探し続けます
その抜け道を発見しては規制しを繰り返す現在の管理方法は
人口増大に伴いいずれ完全に追いつかなくなるでしょう
うむまた現在の社会体制で今後の人口増加を支えることができますか
直近数年ですらハイチュウ星は年々減少していますけども
人間にも寿命があるようにシステムにも寿命あるはずですではどうすればいいと考える
これは店主というよりもギルドの方針に反するでしょうが商売の自由化を提案します
たちに節度ある競争を促すのです追求だな犬種
いくら規制を強化しても人間の頭の中までは女子会ません
マイアー家の例を見てくださいあんな武器を開発してしまう
たのです今後も新たな研究開発が行われギルドが想定していない武器や兵器が現れる
ことを違い有りません
それは当然各国においても想定外でしょう we are 家のような連中が開発した
想定外の武器や兵器が一瞬で各国のバランスを崩壊させる
むしろ商人ギルドの規制がマイアー家のような連中の危険性を高めているのです
それならばいっそ町人たちに自由競争を流せばいい
当然競争の発生により商人たちは死に物狂いで働きます
マイ明けのような連中との技術格差は縮小するでしょうし経済も成長するでしょう
そして商人ギルドは異端を排除する組織ではなく雪ガール競争を監視する組織へと変化
すればいい節度というが自由と無秩序に間ガールとしてそのどこに1000匹する
それをどう判断する一度自由にしてみなければその1000匹を判断することも不可能
ですよ
今後長い時間をかけて人類は発展と失敗を繰り返しながら
1000匹する場所を探らなければならないのです次いうもの家具
人々は歴史から雪道もの太そうです極限よに100年どころの話ではないな
それはそれでも自由の弊害を経験しながら人類は学んでいかないといけない
のです理解あるよ人が歴史から学ぶなんて発想は理想論だ
天使そう断じられるほど今の社会だ歴史を学べた者たちは多くありません
髪が高いのです今が高いのです教育が足りないのです
民衆が学びを得るために品の量産し安価で提供する必要があるでしょう
いやもしかしたらもっと画期的な情報伝達手段があるかも知れませんその開発を目指し
ましょう
あるよ
仮にやすく情報を得られるようになったからなんだというのかね
お前は今回の旅で商品の何倍もの数の弱者を見てきたはずだ
彼らはどうだった学ぼうとしていた課長方を求めていたか違うだろう
いくら情報伝達技術が向上しようがいくら情報が安くなろうがきっと彼らはそれを学習
に用いない
仮に本願かで入手で
いるような時代になってもその本を娯楽にそれよりさらに合うかで容易に情報を得
られる技術が開発されても同じだろう
結局のところ技術の発展は限られた人間にだけ力を与えるのだ
賢者と愚者の格差は技術の発展によりさらに拡大する
そして未来も人々も姿形は変われど本質的には現在と変わらない失敗を繰り返すのだ
問題の本質は技術や情報ではなく人間という生き物の性質にある
なるほど演習は人間に期待していないから何もかも縛ることで危機を封じようとして
いるわけですね
お前は人間に期待すぎだよありに優れた教育を受け
精度の高い情報を得たとしてもすべての人間が賢者になれるわけではない
我々人間は同じ種族だから気づきにくいがやはり
生まれ持った性質というのがあるのだも族のように上店主がそんなに悲観的な人だとは
これまで気づきませんでしたよ
これが私のギルドマスターとしての顔だ4
して機関ではなく事実だ
幸いまだ時間もある勇者なき世の携帯徴税
魔族との共闘通貨の流通これからゆっくり議論していこうじゃないか
イヤですよギルドマスターなんてそれもこれから決めていけどい
そうだ
お前も後で罰の墓に花を持っていくといい
[音楽]
毎度ありここで装備していっぱいあっはいお願いします
せっかく買ったんだから装備しないとな
[音楽]
俺は正しかったのだろうか人間界の町や村周辺街道
回路は安全になった推奨アイテム制度が廃止され強力な武器や防具がどこでも入手
できるようになったからだ
低保護モンスター制度が廃止されたのも相まって近隣の魔物はほとんど狩り尽くされた
俺は今店主の武器屋を継いで長靴町パラグラで銃器を販売している
いらっしゃいこの中がおすすめだよ
俺は間違っていたのだろうか
魔族との長きにわたる蜜月は段階的に解消されついに勇者という制度も廃止となった
その代わり現在は各国が協力して軍隊を持って魔族の領土に侵攻している
感謝の発明以降鉄道車両によって戦地に物資金供給が行われるようになり
兵站は飛躍的に強化されたいい今となっては重機や銃火器を持った兵士たちで魔族領土
に攻める方
がユーザよりもはるかに効率的なのだ当初は技術において優位にあった魔族だがよくに
勝る人類はそれにも追いつこうとしている
商人ギルド本部は20年前に魔王城から撤退し業務は選び抜かれた商人たちだけで行う
ようになったあれまたやすくなった
ああ魔族から北の大陸を張ったようだからね資源価格が下落したのさ
罰は何と言うだろうか
ます
教育は発展した今の子供たちは学校で教科書を読み勉学に励んでいる
識字率も飛躍的に向上し自学自習可能な者たちも増えた
しかし学校で学ぶ歴史は国により歪曲と修正が加えられたもので過去人類と魔族が2号
していたことは知らされていない
魔族というのは相変わらず悪であり攻撃対象なのだと教わるその点は勇者だい
た時代と何ら変わらないやはり人類には共通の敵が必要なのだろうか
店主は何と言うだろうか様々な商売の自由化を推し進めた結果
人類は確かに発展したとは言い安定とはほど遠く
経済の混乱や崩壊は断続的に発生しそのたびに規制を設ける羽目になっている
果たして人類は本当に雪道学ぶのだろうかあるいはそういった混乱や崩壊の起きない
完全なシステムとやらを見つけられるのだろうか
ます
自由化により貧富の格差も拡大した王族や貴族などし3階級による格差ではない
能力による格差だたった一人の個人が出自に関係なくその能力を持って技術と知識を
吸収し社会に大きな変化をもたらすことが可能になった
近隣にもチャンスのある社会と言えば聞こえはいいだろう
しかしそれはそれで残酷だ出自に関
a なく能力に劣る者たちは淘汰されていくということなのだから努力を信じることの
できたあの頃が懐かしい今思えば
魔族たちの一定たことは人間にも当てはまっていたつまり努力では2階しようのない
個体差というのは人間にも存在したのだ
俺はそれをやっと理解した能力の劣る者たちにとってこの社会はどれだけ0たんだろう
か
おおおおおおおおおお
俺もらったことは正しかったのか間違っていたのかその答えは何百年後に出るのだろう
か
今は過渡期なのか人類のゴールはないのか
梅ません浜田の風味を見てください
突然目の前に現れたのは深くフードをかぶった背の高い
多分声からすると男だしかしその装備オイルにとても銅の剣が必要とは思えない
それに
いやあそこの銅の剣はですね飾りですようちの店のトレードマークみたいなもんでね
その腰に下げられているものとは比べ物にならないと思いますけどね
それよりもどうですかこちらの銃なんて県よりも意欲は高い射程も長い
ちょっとしたものなら一発ですよあ弾丸のコストがかかるって思うでしょ
それがですね実は運営が数人いるとボブスター温暖ぬ
オタクは6差だ
お前のせいで私の子今日は滅んだまだ小さかった弟は雲のかなってをいうか
フードの中から俺を選んでいるということがはっきりとわかる顔が見えた
たとえではなく人間の顔ではない
君魔族だねよくここまできたねー俺がギルドマスターだって言う情報はどこから
それにいうちゃってと守るよ+が思うを盗む
魔族の勇者は剣を抜いた刃が美しい
これははるか東者本の刀ってやつじゃないのかこの時代にどうやって入手したのだろう
思えばるも額をここまで変えてしまったんだふぐの4ヒロ
確かに格差を拡大させ魔族と人類の均衡を崩した原因は俺だろう
しかし俺には俺の正義と理想があったんだすべてが思うようにいかなかっただけで
まあ彼にそれを言っても詮無いことか
綺麗に切ってくれよな痛いのは好きじゃないんだ
はぁ
さよなら良い社会になりますように
ん
どうやら俺の身体はまだ繋がっているらしい
平安座様から終わったロング6大百科良い方向に変えることはないと
できるの逆光み不可ならないと
賢者様
view 見つめられお前といっしょみたりをビン類と魔族が決別するまでは商人
ギルドの改革にも携わっていたと言っ
田魚は衰えの今までお前もやっていることも一定の理解を示すデータと私にはとても
理解できない店
賢者様は努力お返事教育を文字停滞的手法を僕も僕を ko した
魔族は取得を問わず学んだ努力した歴女減った
人間が我々の想像以上に愚かでなければきっと共存も可能であった3嫌いない
学ばないのが人間だエプロン平福気になられて言うと無秩序を張ってられた蛮行を働く
我々を的に仕立て上げ大会名分を掲げて略奪を繰り返す不良右1回団にもかかわらず
それによって得た知識を凶器のように扱うを見開きを繰り替え付
ピッポ窓管転べば今度は民同士で蔵や海嫌いないのだ
ただが
内野反論かのを立てるなしゃべれ
考えろ私は思えと話をしに来たはちょっとフィン塁打共存する方法について
人間の本質というとこの弊害にくれて
最後に何て言ってた6に5分賢者様は最後に何で言ってた
全然に乗りたかったか
停滞していたのは俺自身だったのか
嫁た
俺ももう少し努力を人間を信じ直してみようと思っただけだよ
ん
me
[音楽]
dea
me
[音楽]
l
ええええええ
me
ん
ああああああ
[音楽]
yeah
ええええええ
ふーん
[音楽]
f
me
[音楽]
[拍手]