はい皆死亡右中央あせん
今日の試合のスターティングメンバーを
発表する豆腐1番ショート木村あっはい2
番セカンド多いだハイ3ガンライト相談役
ソーダライトだジャイと思ってもらうん
良い通したソーダーファーや vr は
大丈夫
ここは市立柿ノ木大学附属小学校生徒
一人一人の自由を尊重しのびのびと育てる
という教育理念のもと生徒に介入しすぎ
ない教育を行っている都内の私立小学校で
ある全体管理によって落ちこぼれを出さ
ないようにしている日本式義務教育それに
対するアンチテーゼともいえる独自の教育
方針を打ち出し注目されているこの小学校
で今一つの波乱が起きようとしている
[音楽]
good
おい早くかどうだぜよ
[音楽]
kukko だ
早切りにのダブル7あがりっぱラジウムは
軍あられ
パッバスあっじゃあ行きだずはパス4の
トリプル上がりあーマジかよモゾ時が同5
うかてない一度大貧民になるともうダメ早
がれない仕組み
よーし佐々木お前大貧民だから大富豪の上
に今日の給食のフルーツポンチをすべてる
ホセ
[音楽]
そんないくら大富豪だからってそんなの
横暴だよお前このクラスのルール忘れたの
かそそれは集めては大富豪で決めるがこの
クラスのルールだいや今となってはこの
クラスだけじゃない隣の4組も3組も6年
生の学年全体が大富豪で物事を決めている
だから大貧民の前は大富豪の上にフルーツ
ポンチくらい差し出すのが当然なんだ不満
があるならもう一回勝負してやってもいい
ぞただしお前が持つさ長角二枚と俺が持つ
最弱カード2枚を交換した上で俺に勝てば
の話だけどなこれも大富豪というゲームの
ルール通りだろ俺はルールを守ってるだけ
だお前はルールに逆らう気かう
を良い勝負しておいて被害者ヅラするな
よー2本という動きを送ってるんん本機
だけで済んでよかったじゃないそうだぞ俺
なんてこの前負けて給食のソフト麺とられ
たんだから来るんだろそうって言うか
ルールを課しない河童7私は樹脂ては砂嵐
は八木が意志もないしイレヴンバックも
キングリバースもないな何だそのルール俺
の地元ではこれが基本ルールなんだよん
どろま第9号って色々なローカルルール
あるからな
ん
までやを受け座っを生き抜いたへのミット
暴行走ったらだめだよ i 話だ以前別に
他に誰もいないんだし走ったくらいで
危ない事なんて起きない要素東洋ぬんだよ
高速で太田を走って言われて乗り場甚目
られているんだよ
ピッ沿い来たぶりやがって
なんてみんな人形守ろうとしないんだろう
[音楽]
ん
おいてまだ4 a
何ここでサッカーするのは俺たちなんだよ
泳い先にサッカーやってたのは俺たちだぞ
け喧嘩はやめようじゃあ一緒に試合すれば
よくないかそれならアップとほぼ一緒に
サッカーよりたくれよだれが下手くそだ
お前の方が下手くそだよーメモをが柄お前
の方が下手お前の方が頭と尾前のほうがせ
たな喧嘩はやめようよ花試合で
米英
延期はキム氏が多いサッカーやろうぜおお
なんて奴らだ6年1組の連中だな
昔遊びクラブの加入ポスターができたぞ
学内掲示板の良いところに貼らせて
もらおう
えっ
なんだこのでかポスターはこれがうちの
ポスターが晴れないじゃないかぁぁ君うち
のクラブに興味あるのか一歩と下になんて
興味ないよそれよりも他のクラブに配慮し
たサイズのポスターを貼ってくれよこれ
じゃうちのポスター生えないじゃない
かって君どこのクラブ昔遊びクラブだ
みんなでけん玉とかは投げとかで遊ぶんだ
ようわ勘弁してよそんなクラブ今時流行ら
ねーってなんだとそんなクラブ勧誘
ポスター貼っても誰も来ないようー見ない
見ない意味があるかないかじゃない悪ない
掲示板を利用する権利は生徒全員にあるん
だだから他の人にも配慮して刑事が乗っ
海陽町学生の口で見るためとして完全に
終わってる振って遊びに執着してんじゃ
ねーよわかっ
ウィーン
さてはだしのゲンの時間を借り
ないうそっ誰が書いてるの私のはだしのゲ
ンっあっ
あんたその裸足の権の3冠は私が今日読む
予定だったのよちょっ丁目の貸家が私は
ちゃんとチェックして借りたや手続きは
買ってないわね私が読みたいタイミングで
読むの私は今日裸足の鍵を読みたい気分
だったから読む予定になってたの音を
よこしなさいきゃっちゃーしゅーやしかし
くらい負けないんじゃないいや待てない
一部の小学校じゃ裸足の件は禁書になっ
てるらしいじゃない選んだらダメって言わ
れたら逆に読みたくなるわ今すぐ読ませ
なさい金大や読ませロー穴場やあ
えっとぉうえーん
ていた
ん
6年生学級委員長総会2勝 g 5
サミット6年生各クラスの学級委員長が月
に一度集まり各内のさまざまな問題につい
て話し合う場である生徒の自由を尊重する
この柿ノ木大学附属小学校においては強い
決定権を持つ組織である
をそろそろ本題について幅広いの文化工程
の喧嘩あれは早い者勝ちだろう話によれば
低いが最も速かったとくぞ
問題はそこではありません豪邸で遊具や
遊び場がバッティングした際話し合いでは
なく暴力によって解決を図る生徒がいる
ことが問題なのです
[音楽]
5組の生徒が3組の生徒に行った蛮行
すべて報告で聞いております op だけ
じゃないん風呂名学内掲示板とか図書館の
本とか限りあるものをめぐって衝突するの
は仕方ないかもしれないですけど血生臭い
やり方で解決するも止めません
確かに学内共有設備をめぐってのいう月方
は避けたいですね
えっ
[音楽]
なんだお前ら育美さん格好海の日はどちら
にあると思ってるんだよ4本て来ず脱ぐし
てとルーティ組と3組のどちらが正しいか
という話ではありません中立的な立場から
暴力による問題解決は好ましくないと申し
ていますうん酸っぱくもで中立的な観点
からそう言ってるわけ
でどうするこういう問題を解決するための
6年生学級委員長総会 g 5サミット
だろうが出落ち土井俊も高速で100枚
ずうずう過ごし老犬にキープ号高速の話し
同数だよ園実にその高速じゃ防げない
トラブルがあってんだよく生む脱魂脱ぐ
お前はいつもルールだな
[音楽]
何か特例的なルールが必要なのではない
でしょうかするを航空本舗いうこと言え
しかし本稿の高速には発足が想定してい
ない問題については帝都間で解決を図る
ことと明記されていますなるほどねぇ共有
設備をめぐるトラブルについて既存の高速
で対応できないんだから高速に則って俺ら
で特例的なルールをつくって対応すれば
いいわけだそれはもう少し慎重館よると
混合あなたにルールを作るとして具体的に
どのような
第4なんてどうだ
えっ第二を打ってトランプゲームのですか
そうだ最近下々の間では大富豪の勝敗で
物事を決めていると聞く各クラスの代表者
として俺たちが大富豪勝負を行い順位が上
のクラスター順位が来ないて次を否定し
優先利用権を持つなるほどトランプゲーム
大貧民の勝負で学内設備の優先利用券を
なるほど大富豪デー大貧民的になるんです
ね大富豪で決めるのは良いと思います耐震
ライフガーッと思って寄ってくれないでも
それはめちゃくちゃが面白そう線それで
行こうよ英語で決まる茨城の流れるような
争いもなくなる金田平和的解決だあ今か2
世とかどうするんそんなの鉋打って
追い返せばいいだろ下級生のくせに上級生
に学内設備譲らないなんてあげないから
なぁとキスをがぬあくまでこのガキ大将で
最も強い力を持つ6年生同士で暴力的な
争いを起こさないための取り決めだ6年生
同士の争いとなる凄惨きわまりないからな
彼らのない下級生なんて無視しておけば
いいだろいいと思います完成です暴力を
抑制できるなら俺も賛成本当に反対こう
いう特例的な人を含む猛反対を作る時に
コンセント復旧なこといちいちしてたら
時間がかかってしょうがないだろ下々の
コンセンサス撮ってる間にどれだけの人涙
が流れると思ってるんだー付
いずれにしろこの件は多数決で決定ですね
では今後はたくない設備の優先利用券を g
5大富豪の詳細で決めることとする詳細な
と力にはまた後日議論するとしよう本日は
解散
[音楽]
な聞いたかあーたくない設備の優先利用型
の学級委員長同士の大富豪で決めるって話
だろそうそう g 5の奴ら等でもない
こと思いつきやがったなぁでもこれで
ブランドとかを巡って喧嘩することもなく
なるしいいことじゃないか久保の混ぜたら
どうなるんだそりゃ困る事になるだろ
うちの学級委員長大丈夫かなぁだ大丈夫
だろ一つばすさんは第4も強いうん
心配だな
さてそれでは始めるか g 5第二を事前
の取り決め通り店員平民スタートで1回
勝負八木あり革命あり上下一枚履きとにと
ジョーカー階禁止そしてゲームで一番早く
上がった大富豪は学内共有し次を2つして
市倉田見て優先利用できる次に揚がった魚
は一つその次に上がった平民移民大貧民も
あまりものから一つずつが来ない設備を
指定できる理解しています女神あったら
ろくなて釣り残ってなさそうそれはそう
ちゃう家族度も
ん大富豪とは複数人で遊ぶトランプゲーム
の一種大貧民と呼ばれることもあるカード
参加プレイヤーに均等に配りプレイヤーは
手札からカードを順番に場に出す5人で大
富豪を行う場合1人あたりの手札は中から
11枚になるこの自分の手札を順番に場に
出していき早くなくすことを競うゲームで
ある
多種多様なローカルルールが存在すること
で有名なゲームだが以下のようなルールが
一般的であると思われるカードには
それぞれ強さがあり通常ルールではに位置
付系旧 j 19876543の順に強い
ただし革命が発生した場合は強さの序列が
逆転する革命とは通常ルールでは同じ数字
のカードを4枚以上出すことで発生する
カードの強さの逆転状態であるつまり通常
時から革命が発生した場合最強のカードは
3ではなくさんとなるもし革命状態から
さらに革命が発生した場合これは革命
がえしといい強さの序列が元に戻るなお
通常ルールにおいてチョーカーは革命の
有無に関係なくすべてのカードの上位に
位置する最強カードである例外としてスペ
さん返しというルールを採用している
ゲームの場合スペードの3によって
ジョーカーだとすることができる多種多様
なローカルルールが存在しゲームに採用さ
れるルール次第でカードの強さや有用性が
大きく変わる点が大富豪の特徴と言える
だろう
矢切
1夫なんとか大富豪になることができまし
たこれではが6年3組の生徒たちは平和な
学校生活を送れるでしょうプレイヤーの
勝敗は手札がなくなった順番で決められ5
人でプレイする場合最も早く上がったもの
は大富豪打ち次に早く上がったものが富豪
次が平民その次が貧民そして最後が大貧民
となるこれを階級といううひょっと old
lady 根拠も駅頭は一番楽しいんじゃ
ないか
上がりです併任ですかまあ悪くない一と
言っておきましょう落として付
俺もパス場に出ているカードに対抗できる
手札がない場合って版をパスすることも
可能全員がパスした場合場に出ている
カードは長すっガードは目指してまこ
ちゃんは上がってるから俺も板
どうにかだりは市民になっちゃったよじゃ
レー二組のやプラン顔向けできねぇ
q 単体人民になっちゃったね
yeah
babyんおおむぞと匹匹
ティエムティぴっちいねっ怒っかどうか
カードピカードが悪くパワーある匹方法
緊張額の位の可能全員平民スタートで一戦
だけですから調敷運営ですよね大富豪
なんてそうですね何度もやらないと実力差
は出ないでしょう今も保育土居方へゴルフ
5個会計は二戦に持ち込まれるのですよね
はい次回の g 5大富豪は今回の上部に
よって決まった海中で勝負します階級が二
戦に持ち込まれるこの点も大富豪という
ゲームの大きな特徴である次戦のカード
配布後大富豪の階級に位置するものは自分
の手札から最も弱いカード2枚を大貧民に
渡す大貧民は事故の手札から最も強い
カード2枚を大富豪に渡さなければなら
ない富豪の階級にある物も最も弱いカード
1枚を貧民にはた資金は最も強いカード1
枚を富豪に渡す平民にカード移動は発生し
ないこのように大富豪というゲームは一戦
に勝利すると二戦で有利になる仕組みに
なっている大富豪や富豪は次戦有利な立場
で大貧民や貧民は次戦不利な立場で
それぞれ勝負をすることになるのである
[音楽]
うっ5台本拠点も結果はこうなりました
べってはをも結果を踏まえてたくない
アプリのようについて話し合いましょうか
大富豪の3組は工芸のサッカーエリア
およびた一家の優先利用券を所望します
もう1本ぬくっ大富豪からの要求です認め
ざるを得ませんね
ぐっでは富豪の僕には図書館の本も臨戦的
に借りられる提示をいただきたいのですが
どうぞご自由に超者の権利ですからうん
呼びたい音読めなくなるかもしれないのは
トイレ
では平民の4組は学内掲示板の優先利用券
を求めますなるほど学内掲示板ですか
さすがモコちゃんページ版をとってクラブ
会や誘拐の支持を集めたいんだま
学級委員長なんて所詮人気商売ですからね
あうよ俺の番かあと何何が残ってる法定だ
とん
あっエイブル g 6ベーグル事務の優先
利用型遅れよーっ
実は先軍チームと
よしよし最悪の結果は免れたとうううう
もののののののも残り7なないもん
ジャングルジムまで残ってなかったラップ
匹何をな4 tikitiki 機
rr 凝ってるよあっあれっ4
分
enoden あれ+に帰れないでしょ a
pure 結果を求めます各品 too
する設備共用愛情でよろしいでしょうか今
はい問題ありません聞き切符本当にこんな
決め方をしてしまっていいのかなそうちゃ
もう決まったことなんだから
q ちゃん泣いて喋れないみたいだから
父ちゃんが閉会してあっっ
えっては移動で5サビ本閉会します次回は
1カ月後本日決定した階級で大方を行い
ます本日決定した入線利用券はそれまでの
間継続しますはいつかれさまでしたお疲れ
様でした
おいお前ら今すぐそこ理由はたせっ
ま何の権利がプーペたちは6年3区井田3
組やべーよ g 5大富豪トップの産駒
リーダー浜谷拭いだ
5組ずつ低い大貧民のクラスが何で
サッカー絵や使ってんだあっ文もずうでも
続行よりトッキュウ大貧民にそんな権利は
ない失せろあっあのそれでは一緒に
サッカーやらせてもらえませんかー
汚らわしい大貧民と一緒にサッカーなんて
出来るかっ
あまぼる広いかゴールギーガーないぞあ
はい喜んでやらせていただきますはかここ
が使えなかったらあと俺たちに残ってるの
はタイヤが半分地面に埋まってる奴だけだ
ぞ
そそうかダイヤが地面に半分埋まってる
やつで遊ぶとか無茶だもん6あタイヤが
地面に半分埋まってる奴よりはサッカーで
雑用かキーパーでもやってた方がマシだ
ピコと抜く
あっあの3年生なんですけどここで
サッカー立ててください低学年は後ろ
セットがされていなかおとなしくタイヤで
遊んでるんだなうーん
[音楽]
おっ位
うちのポスターが何するんだよあこの掲示
板は学内共有物だぞみんなで仲良く使わ
ないといけないのになんでこんななんだ
お前知らないのかって今この掲示板は6年
4組のものだぞ4組学級委員長の飛行さん
に話し通さないと使わせてもらえねーん
だーデーそうなのホウ酸にとかもらわない
とうだぜっ俺たちサッカークラブの
メンバーは4駆以内にたくさんいるそれ
だけのロースを持つサッカークラブが司法
参加優遇されるのは当然って気だボディ
クラブなんて4クイーン赤い印がほとんど
いないだろ4組内でローを持ってない
クラブに掲示板の使用許可なんて興味ねー
よそそんな秋にもサッカークラブに発表
おおおおどこのどいつだ裸足の県の4巻
借りてる奴はよ葉っぱは貸し出せば私5組
なんですけど
がプーそうこの図書館に置いてある本を
優先的に借りていい権利を有している国に
g 5大富豪で富豪の階級を得ている国に
さあ早くはだしのゲンの4冠をよこし
なさいえっ
ハハッスカッフガープ器ガイガー
使ったらダメな言葉ばっかり使われてる
からこの漫画ホント好き医院
多い国は図書館だと静かにしろなくなら外
で泣け
なんでうちの学級委員長は大富豪で負けた
んだよ本当だよな俺たちがこんな目に遭う
のも一つばすさんのせいだ5組の生徒は
みんな肩身の狭い思いをしてもう一つば
資産に学級委員長なんて任せてられないよ
そそうだな一つばすさんには学級委員等を
降りてもらおうそして5組の新たなが旧友
等を決めるんだ g 5大富豪で負けない
強い学級優等でも誰が適任かなうーん
あっちゃうだって工具
[音楽]
iphone 大キンダー付シート1
meek 0個