人生100年時代と言われる現代ですが、
それでも誰もが時間は限られていると
感じる瞬間が訪れます。特に80代を迎え
た多くの人たちは自らの人生を振り返り、
あれをしておけばよかった。もっとこうし
ていればよかったといった後悔の念を抱く
ことがあるようです。こうした声にはこれ
からの人生をより充実させるための貴重な
ヒントが詰まっています。ここでは80代
の方々が実際に語った人生で後悔している
ことオランキング形式でご紹介します。
今回は10位から順に見ていきましょう。
第10位怒りや恨みを長く引きずりすぎた
過去のトラブルや裏切り、誤解などに
対する怒りや恨みを心の中に抱えたまま
生きてきたことを後悔する人も多くいます
。特に謝るタイミングを逃して関係が修復
できなかった場合や心の整理がつかずに
長年苦しんだ場合、その思いは晩年まで
大引くことになります。ネガティブな感情
は自分の心をむもの、相手を責めるよりも
手放すことで自分が楽になることにもっと
早く気づいていればよかったという声が
目立ちます。人生には限りがあります。だ
からこそ許すこと、忘れること、そして前
に進むことが心の自由を終えるために必要
なのです。第9位勉強しておけばよかった
学歴に関する後悔というよりも学ぶ姿勢を
持ち続けなかったことに対する悔が多く見
られます。知識や共容を深めること、語学
や趣味など新しいことに挑戦することは
年齢に関係なく人生を豊かにします。
しかし、多忙や面倒を理由に学ぶことを
やめてしまい、結果として視野が狭くなっ
てしまったと感じる人が多いのです。学び
は知識だけでなく人との会話や価値観を
広げるための手段でもあります。人生
100年時代と言われる今こそ一生学び
続ける姿勢が心を若く保持ち後悔の少ない
人生を作る鍵になります。第8もっと人間
関係を大事にすればよかった。年齢を
重ねるにつれてこういう関係が自然と減っ
ていく中でもっと人との繋がりを大切に
すればよかったと感じる人が多くいます。
草になった友人や気まずくなった家族との
関係を修復しなかったこと、忙しさを理由
に連絡を取らなくなったことなど振り返れ
ば取り戻せた関係がいくつもあったという
実感があるのです。人との繋がりは心の
支えや生きがいにつがります。孤独を感じ
やすくなる高齢期だからこそ人間関係の
大切さに改めて気づくことになります。人
は1人では生きられません。だからこそ
身近な人との関係を大切に育てていくこと
が後悔しない人生には欠かせないのです。
第7位お金の使い方を間違えたお金に
関する後悔は使いすぎたよりも使わなさ
すぎた。使い道を間違えたという内容が
多く見られます。老語の不安から必要以上
に貯金を優先し、結果的に人生を楽しむ
機会を逃してしまった人が多いのです。逆
に若い頃の老費やのための支出を悔む声も
あります。お金は目的ではなく手段である
という意識がかけていたことが後から
大きな公開につがるのです。自分や家族の
幸せのために計画的活意にある使い方をし
ていくことが充実した人生には不可欠です
。崩壊を減らすには何に使うかだけでなく
いつ使うかも重要なのです。第6位感謝や
愛情をもっと伝えればよかった。
ありがとうや愛してるなどの言葉を
照れ臭くて言えなかったことを後悔する人
は多いです。特に家族や親しい友人、御人
などに対して感謝の気持ちを十分に伝え
られなかったと感じるケースが目立ちます
。またなくなってからでは遅いという実感
を伴うため悔しさがより強くなる傾向が
あります。気持ちを言葉にして伝えること
は難しいようでいて実はとても大切なこと
です。感謝や愛情は伝えることで初めて
相手に届き自分の心も満たされます。だ
からこそ日常の中で言葉にする習慣を持つ
ことが後悔しない人生の秘訣とも言えるの
です。第5位もっと挑戦すればよかった
安定を優先して無難な道を選んできたこと
を退職後に振り返ってもっと冒険すれば
よかったと感じる人が多くいます。若い
うちは失敗を恐れてチャンスを見送って
しまうものですが年齢を重ねるとやってみ
た経験が大きな財産になることに気づき
ます。転職、企業、海外生活、芸術活動
など心の中にあった夢や目標を実行に移せ
なかったことに対して後悔の念が残ります
。失敗のリスクよりも挑戦しなかったこと
の方が後になって強く感じられるのです。
挑戦とは自分の可能性に素直になること、
やってみることの価値は年齢に関係なく
大きいのです。第4位健康をもっと大事に
すればよかった。若い頃には気になら
なかった体調の変化も年を重ねるごとに
顕著になります。80代になると体力の
衰えや事病の発症などに悩まされる人が
多く早く健康に気を使っていればという
公開が出てきます。強引防色や運動不足
睡眠の質を軽視した生活習慣が後になって
大きな代償を伴うことになるのです。また
定期的な健康診断を怠っていたことを悔む
声もあります。健康は失って初めてその
価値に気づくもの。だからこそ若いうち
からの積み重ねが将来の自分を守るという
意識が後悔しない人生には欠かせません。
第3位もっと自分に正直に生きればよかっ
た人生の多くを他人の期待や社会のルール
に合わせて生きてきたことを後悔する人は
非常に多いです。本当はやりたかった仕事
を諦めたり、自分の性格を抑えたりして人
に合わせすぎてしまったという声が目立ち
ます。こうあるべき、こうすべきという
考えに囚われ、本来の自分の気持ちを無視
してきたことが晩年になって重く
のしかかるのです。他人にどう思われるか
ではなく、自分が何を望み、何を選びたい
のかを大切にすること、それこそが本当の
意味での自由であり、後悔の少ない人生に
つがるというメッセージが込められてい
ます。第2やりたいことを先延ばしにし
すぎた。いつかやろうと思っていたことを
先延ばしにして結局やらなかったという
後悔は非常に多いです。旅行趣味資格取得
転職など挑戦したいことは頭にあっても
仕事や生活の忙しさにかけて実行に移せ
なかったという声が目立ちます。やりたい
ことには年齢制限がないとはいえ体力や
環境には限りがあります。に高齢になると
物理的に実現が難しくなることも多いため
若いうちにもっと行動しておけばよかった
という後悔が強く残るのです。やりたい
ことがあるならいつかではなく今始める
べきだという教訓がここにはあります。第
1位もっと家族との時間を大切にすれば
よかった。多くの80代が最も強く後悔し
ているのは家族との時間を軽視してしまっ
たことです。仕事や人間関係に追われ、
家庭内の触れ合いを後回しにしてしまった
人は少なくありません。特に子供が幼い頃
の思い出をもっと作っておけばよかった。
配偶者にもっと感謝や愛情を伝えておけば
良かったと感じる人が多いのです。また親
が元気なうちにもっと会話すれば良かった
という声もあります。家族は最も近く最も
大切な存在であるにも関わらず当たり前に
存在するがゆえに後回しにされがちです。
死を重ねてからその大切さに気づいても
時間は戻せません。だからこそ今ある家族
との時間を意識して過ごすことが後悔の
ない人生につがります。人生の終盤に
差しかかって初めて見える本当に大切だっ
たこと。それらを先に知っておくことで
私たちはより豊かで後悔の少ない毎日を
送ることができます。80代の先輩たちの
言葉には長いとしをかけて積み重ねられた
知恵と真実が詰まっています。今日という
日をいつか後悔しないためにどう過ごすか
、今こそその一方を踏み出す時かもしれ
ません。