くさせるかなんだとうわくそこのままでは
あヒーローパワーが足りないみたいこの
ままじゃ仮面レンジャーマンが怪獣に負け
ちゃうみんな仮面レンジャーマンを応援し
てヒーローパワーを分けてあげて私が合図
するから頑張れ仮面レンジャーマンって
大きな声で言ってねせーの頑張れ仮面
レンジャーマンすごいみんなの応援の
おかげで仮面レンジャーマンのヒーロー
パワーが溜まってるみたいあともう
ちょっとよみんな大きな声で応援してあげ
て頑え仮レンジャーマン頑えカメ
レンジャーマンカメレンジャーマ頑カメン
レンジャーマン頑張れカメレンジャー頑
カメレンジャーマンレ頑頑頑仮面
レンジャーマン頑頑
頑頑仮レンジーマンみんなの応援のおかげ
で仮面レンジャーマンのヒーローパワーが
マックスになったよ行け仮面レンジャー
マン必殺稲妻え仮面レンジャーマンどこ
行くの頑え頑張れカメレンジャーマン
頑張れがばお前が頑張れ
よが頑お前が頑張れ
よか仮面レンジャーマンいや立花さん立花
さんまずいっすよ俺にばかり頑張れ頑張れ
いいやがってやめろよそういうのうつ病に
なっちゃうだろ気軽に頑張れとか俺に言う
なよ俺はもうせいっぱい頑張ってんだよ
そうやって努力を知るような応援が人の心
を破壊するわからねえかガキに
はうえーいやどうしてどうして急にそんな
ことしたの私この仕事してきて初めて見た
よ君みたいな人ヒーロー賞でやっちゃいけ
ないこと全部やってるじゃないのいや
なんかあまりにも頑張れ頑張れって言わ
れるものであの瞬間はそこまで頑張れとか
言われたくなかったっていうか他人から
努力を共用されるのが嫌になったっていう
かちってのがあるでしょ君がこの
コスチュームを着ている間は仮面
レンジャーマンなのその立場忘れて君の
個人的感情で行動されたら仕事にならない
よ自分の立場考えようよバイトとはいえ
仕事なんだからもう2度とこのバイトくん
なああ怒られちゃった他のバイト探さねえ
とな立場とか言われても知ったこっちゃ
ねえつのいやていうかどが悪いだろだよ
頑張れ頑張れって俺はもう頑張ってるっつ
のこれ以上何を頑張れてんだよガどの声援
が大人をうつ病に
する
はあ嫌だなはしゃあない行く
かこんにちは予約の立花ですあ立花さん
どうぞどうぞあはい今日も就職のこと
よろしくお願いしますはいはいはそれにし
てもいつまで就活すりゃいいんですかね俺
もう4年の10月ですよ同級生は内定式
ですよ俺こんなに頑張ってるのに笑にも
すがる思いで先月から就職エージェント
さんの支援受けてますけどこんな俺を採用
してくれる気あ内定出ましたよえ先日受け
た者から先ほど内定通知が届きましたええ
マジですかやったじゃもう内定は承諾って
ことでいいですかねそりゃもう内定が
もらえるだけありがたいやちょっと待って
ください実際のとこA車って大丈夫そうな
会社なんですかえ大丈夫というのはいや
ほらブラック企業とかあるじゃないですか
いや者はそんなことはないと思いますけど
ね見る限り全然悪い会社じゃないと思い
ますけどねそそうですかえ進行企業で
風通しもいいでしょうし少数精鋭なので
若いうちから活躍できるはずですそれに
社長と近いところで働けるっていうのが
何より魅力じゃないですか大気量だとそう
はいきませんからね縦割の働き方になり
ますからスキルも見につきにくくて長い目
で見た時に市場価値高くならないですよ
ははなるほどそういうものですかうーん
どうしようかな少し考えてもいいですかえ
もちろんそれは構いませんが3回以内に
返事をお願いしますねえ短かいないですか
はい戦法をいつまでも待たせるわけには
いきませんし内定を承諾するのか辞退する
のかは早めにご決断くださいまあ私として
は者おすすめですけどねこれ以上の条件の
起用はう現状ないですねそそうなんですか
えもうこれがベストに近い就職先だと思い
ますねそうですかそうなのかあでは先方の
採用担当者と改めて話してみます不安な
ところがあれば質問してみればどう
でしょう私からの意見だけでなく先方の
意見も聞いてれば多的に就職先を検討
できるのではあそそうですねそうしてみ
ますでは明日なんてどうですかあはい
大丈夫ですでは私の方でア取っておきます
ねあはいよろしくお願いし
ますうんどうすっかな明日の話次第だけど
もう内定承諾しちまおうかなずっと就活
するのも辛いから早くやめたいしなそれに
最近ゼミの教授にも嫌な顔されるんだよな
まだ就活してるって言うと学用に専念しろ
集中しろってまあ確かに卒論もあるけど
こっちは今後の生活かかってるわけで生活
より優先するものねえってのとにかく明日
採用担当者に心配事だけ相談してみよう
お兄ちゃん勝ってかないえ俺お買得だよ
買ってか
ない買ってくって何ですかこれガラクタ
おい失礼だな天才発明家の私が開発した
製品の数々でしょうが見てわからないあ俺
そういうの大丈夫なのでちょいちょい
ちょい待って待って本当なんですか君
なんか人生で悩んでそうだねそや20代
なんて大体悩んでるでしょ特別なことでも
なんでもないですから占い師みたいな勧誘
の仕方しないでくださいよそんなの自分は
特別だと思ってる人間しか引っかかりませ
んから暗いことあったら話聞こうかそれ
下心ある人が言うセリフじゃないです心の
病気で悩んでないないですよとりあえず
そう言っとけばどこかしら当たりそうな
ことばかり言うじゃないですかそんな君に
ぴったりの発明品があるいや人の話聞いて
ますかこれどうこれはい何ですかそれ
コンタクトケースこれは我ながらすごい
発明だよ相手の立場が見えちゃう
コンタクトレンズは相手の立場が見える
そうこのコンタクトを目に入れると見た
相手の立場が貸し化される
わけえそれが何なんですか分からないこの
メリットいや全然わからないです相手の
立場が見えるからなんだって言うんです
ああ子供にはちょっと分からないかすごい
便利なんだけどな相手の立場見えるの
すごい便利なんだけどな分かった分かった
分かったごめんて馬鹿にしてごめんてもう
話してくださいよこのコンタクトレンズ
なんと無料配布していますえ無料うんうん
無料とりあえず試してもらってよかったら
月額使い放題プランに加入してよめっちゃ
サブス契約でストック収益狙ってるじゃ
ないですかうんまでも無料ならもらって
あげてもいいですけどはいじゃあこれ
ちゃんと使ってみてねこんなの使う場面が
よくわからないですけどま気が向いたら
使ってみます私は明日もここにいるからね
月額会員になりたかったら行って
ね
こちらがA者採用担当の鳥谷さんですと
いうかもう面接の時にお会いしてますよね
あ本日はよろしくお願いします立花さん
この前の面接ぶりあどうもいや鈴木さん
から立花さんを紹介していただいてよかっ
たですよ面接をした時から彼には光るもの
を感じていまして弊社としては是非入射し
てもらいたいと考えていますえ私も社と
立花さんは会っていると思っているんです
私もどう意見です立花さんはうちの
カルチャーにぴったりだと思いますあ
ありがとうございますななんか
めちゃくちゃ老化されてるな俺俺ってそう
なのか今日はですね立花さんから社に色々
と質問があるということでこの場も受けさ
せていただきました就職エージェントで
ある私からの話だけではなく鳥谷さんにも
色々とお話いただいて立花さんには高的な
視点で就職先を考えていただければともう
なでも聞いてください隠し事は一切しませ
んから心配事は入社前に全部解決しちゃい
ましょうあはいそれではあの正直なところ
給料ってどれくらい給料ですか給料ですか
うんお給料ねいや難しいそれはえ回答が
難しいあのそうなんですよ難しいなこれ
どう説明するかまず触手によって違うのと
あと成果によっても違うのとそれに入社時
のスキルとか経験とかによっても違ったり
ははそれで僕の場合はうん花さんはあの未
経験枠ですから職種はね入社後の配属次第
っていうところではあるんですけどうあで
も初人級は22万円ですよははい初人級は
一応求人に書いてあったので把握している
のですがその後の昇級とか商用とかうん
なんとも言えませんねそこは配属とか成果
とかによって違うので会社もねまだねこれ
から成長するぞっていう感じですからねそ
そうですかあでも別に生活できないほど
低いとかはないですよははいそれならいい
のですが立花さん中立的な立場から言わせ
ていただくと最近の進行企業はこういう
給与体系のところが多いですよあそうなん
ですかえ別にこちらの会社さんが何か変っ
てわけじゃないのでで多的視点から就職先
を考えていただければと思いましたので
中立的な目線からそう補足させていただき
ますあはい進行起用ってそういうものなん
ですね知りませんでした入社後にガンガン
成果上げて20代で1000万円とか稼い
でる人もいますからね本当全ては自分次第
ですよへへそれなら給与面は大丈夫そうか
他に何か気になってることあります何でも
聞いてくださいあそそしたら残業時間とか
残業時間ですかはいはい残業時間ね残業
ですか残業時間ですかうん残業ねいや
難しいそれはえ回答が難しいあのそうなん
ですよ難しいなこれどう説明するかまず
触手によって違うのとあと時期によっても
違うのとプロジェクトのウとかによっても
違ったりこれはもう何とも言えないです
ははでも別に家に帰れないとか会社で
寝泊まりするとかそんなことはそうそう
ないですよそそうですか立花さん中立的な
立場から言わせていただくとこればかりは
どこの会社も似たようなものだと思います
よあそうなんですかえ別にこちらの会社
さんが何か変ってわけじゃないので多的
視点から就職先を考えていただければと
思いましたので中立的な目線からそう補足
させていただきますあはいそういうものな
んですね知りませんでしたそそういうもの
なのか会社について知らないことが多
すぎるな俺ま採用担当者と就職
エージェントがだからそういうものなん
だろうなあすみませんちょっとお手洗い
いいですかあもちろんですそちらの先に
ありますのでどうもすみませ
[音楽]
んなんか採用担当者の人優しいし話聞いた
感じ大丈夫そうだなこの会社就職
エージェントだってもしここがブラック
器用だったら注意してくれるはずだしよし
この会社に決めちゃうハンカチ
ハンカチあこれ昨日もらったコンタクト
レンズだポケットに入れっぱなしにしてた
かこれ何の効果があるんだっけこれは我
ながらすごい道具だ相手の立場が見え
ちゃうコンタクトレンズこのコンタクトを
目に入れると見た相手の立場が貸される
わけ立場が見えるから何なんだ立場立場ね
まあ試してみる
かですから学生がこう来たらそちらから
行ってもらってえなるほどその方向で行き
ますかそれでもしこう来たらこうして
もらってなるほど了解ですすみませんお
待たせしましたあお帰りなさいあれなんか
目赤くないですかえあそうですか充血です
かねさて立花さんどうしますか弊社として
はぜひ立花さんに入社していただきたい
です私も中立的な立場で見てこちらは良い
条件だと思うんですがねあははいそうです
ね実は僕も内定を
承諾どうしまし
[音楽]
たなんだこれ何かが見えるぞコンタクトの
機能か仲介手数料求人企業から就職
エージェントに仲介って何
を人材紹介ままあそうだよな就職
エージェントは求人器用に人材を紹介する
仕事であれでもよく考えたら就職
エージェントがどうやって金稼のかとか俺
全く知らなかったなそうか就職
エージェントは求人企業に人材を紹介して
手数料をもらっているのかあれこの状況に
おいて中海手数料のために紹介されている
人材
ってお俺じゃねえか立花さんどうされまし
たあいえなんでもないです相手の立場が分
かるってこういうことそそうか採用担当者
はその会社の採用目標を達成しないといけ
ない立場それが仕事でそれによって会社
から給与をもらっているなるほどな使され
てやっと分かったこれが立場ってやつか
あれあれ待てよこの立場の人間が自分の
会社のこと大の場で悪く言えなくね例えば
自分の会社がブラック企業だったとしても
立場上それを就活性に言えなくねじゃあ
この採用担当者の俺に対する態度は
あくまでPR別に俺の人生をよくすること
がこの採用担当者の仕事ではないどうし
ますか立花さん内定承諾されます中立的
中立的中立的中立的立場の私から見ても
いい条件だと思いますがあいつ全然中立的
じゃねえじゃんそういう立場じゃない
じゃん求人器用と給食者をマッチングさ
せることで旧人企業から仲介手数料を
受け取っているわけだから就職
エージェントにとっての客は俺じゃなくて
求人企業じゃんその就職エージェントの
立場場客である求人器用のネガティブな
部分に言及するのは難しいじゃん中立じゃ
ないじゃんそれにマッチングを成立させ
ないとエージェント側の収益にもならない
わけだろってことは俺に対し請求に内定を
承諾するよう迫るのもさっさと中回手数料
を稼ぎたいからじゃん俺のためじゃない
じゃんま待てよ立場を踏まえて考えると
この場って求人器用に俺をはめ込んで手数
料を稼ぎたい就職エージェントと俺を採用
して今年の採用目標を達成したい採用担当
者の理外一致してんじゃんてことは立場に
よる理外が一致しているこの2人グルじゃ
ねそしてこの2人と俺の理一致してなくね
立花さんどうしたんですずっと黙ってあ
いやそれで結局どうしますあまり決断に
時間がかかるようなら残念ですがこちらも
待てませんので内定を取り消しあいや待っ
てください少し考えさせてくださいうん
あまり時間は与えられませんよ立花さん
中立的な立場から言わせていただくと内定
は速やかに承諾するのがマナーですよ私は
立花さんのためを思っていってるんですよ
うちでの経験はきっと今後のキャリアにも
役立ちますよううーん立さんああの
うあ失礼着信があったので少し席を外し
ますはい
もしもしえ整理解雇うちの会社そんなに
経営やばかったんですかそそうですか解雇
される方々には道場し私が解雇されるん
ですかいやいやいやちょっとあの本とに首
えもうそれ確定のやつですかはそっすかえ
引き継ぎはまはえ今月の目標収益もふふ
くばれだ大丈夫ですかい色々大変でしょう
けどこの場だけは頑張ってくださいあと
もう一息でこの学生を落とせそうじゃない
ですか頑張りましょうね頑張ってください
大人なんだから首になってもこらえて
頑張って頑張って最後まで仕事をやり遂げ
てください頑張ってください頑張って
ください頑張れ頑張れお前が頑張れ
よえあのさ就職エージェントばかり頑張ら
せるのやめようあんたとこの会社の労働
条件が不透明でおそらくはクソだから俺
たち就職エージェントが飾り立てて給食者
に伝える努力をしないといけないわけだよ
ねいやちょっともう立場もないから好き
かって言わせてもらうけどまずあんたの
会社が頑張れよ労働条件よくもねえくせに
採用PRにコストかけて自車を飾ってん
じゃないよこのハリボテソブラック清目
就職エージェントのあんたがそれ言ったら
おしまいだろそれが仕事だろうちみたいな
会社があるおかげで飯食えてるくせに俺
だってもっといい条件の友人扱って気持ち
のいい仕事したかったよでもうちの会社に
そんな求人ほとんど入ってこねえんだよ
ああもう首になったからうちのじゃなくて
前の会社だけどああクソみてな会社だった
なもう帰るわ俺いや仕事もう無職なんだわ
俺立場ねえ
からた立花さん今の人の話は気にしちゃ
いけませんよ初戦会社から追い出された
負け組の戯事ですからねああいう負け組の
言葉を間に受けてはいけませんうちの会社
はもうそれはそれはホワイト企業で鳥谷
さん者長うち倒産するからえ倒産するから
ごめんねいや急にそんなこと言われてもで
もさ君はまだ全然若いんだし父さん経験し
たくらいで人生ダメにならないよまた
頑張ればいいんだよ人生長いんだからさ
また頑張ろう頑張れお前が頑張れよ社長の
頑張りが足りないせいなんじゃねえの現場
の人間馬車馬のようにこき使っておいて
倒産してその上さに頑張れ心の病気になっ
ちまう
よああのよかったね君こんな会社入らずに
住んでえマジでクソブラックだったからね
この会社俺も立場場君みたいな若者をこの
会社に入社させないといけなかったけど
ぶっちゃけ心苦しかったよそれじゃ就活
頑張って
え立場変わった瞬間言動変わりすぎだろ
社会人
はあなんか色々ショックだったな就職
エージェントも採用担当者も俺の利益とか
考えてくれねえわけなんだよそれ味方だと
思ってたのに裏切られたじゃあ就活中の俺
の味方って誰だよ立場場俺と意外が衝突し
ない相手って誰なんだよもしかして全員的
なの
かへいお兄ちゃん
あどうだったコンタクトレンズ便利すぎた
でしょこんなん人間不信になりますよえ
どうして採用担当者も就職エージェントも
立場次第で言うことがココ変わる就活性の
利益なんて何も考えてません就活産業に
携わってる奴が全員信用できないですよ
お兄ちゃんそれは考え方1つだよどういう
ことですかどの社会人にも立場があるんだ
から少なくとも仕事中は自分の立場に沿っ
た言動をすることになるしかし社会人同士
の業務コミュニケーションにおいてそれは
前提なんだ大事なのはお互いの立場を
踏まえてどう考えるかだよ例えば就職
エージェント求人企業と給食者の
マッチングで収益を稼ぐビジネスモデルで
ある以上就職エージェントの立場が求人
企業によるのは仕方ない金払ってくれる
相手が顧客だからそうなんですと就職
エージェントの理外は一致してないだから
あいつら適当なこと言って俺たちをクソ業
にはめ込んだりするんですでも100%
不一チってわけじゃないだろえ就職
エージェントは学生を企業に就職させて
利益を得る立場なんだから先行対策には
それなりに協力してくれるその点は学生と
利害が一致しているじゃないかつまり利害
の一致する状況では協力してもらい一致し
ない状況では警戒して利用すればいいん
じゃないかそれがお互いの立場を踏まえて
コミュニケーションを取るということだよ
お兄ちゃん就活産業には様々な立場の
社会人が参入している就活性はお互いの
立場の違いを理解した上で就活サービスや
社会人を利用し自分の利益を確保すれば
いいんだ相手を100%的認定するのも
味方認定するのもそんだと思うぜ
お兄ちゃんななるほどなじゃあやっぱり
これからも相手の立場が分かるコンタクト
はあった方がいいかもお哲学会員になって
くれるかいあでも博士っても売る側の立場
だもんな話を割り引いて聞かないと
そうそうそれが立場を踏まえた
コミュニケーションってやつだよ
お兄ちゃんでもこのコンタクトはガチで
有用だようん悩むな分かったじゃあ今月額
会員になってくれたらこの製品もつけ
ちゃう調合金応援ロボチアボットダブル
ゼタだ応援
[音楽]
ロボ頑張れ頑張れ頑張れ負けるな限界
超えろ力られる頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ
頑頑張れとかい
[音楽]
な大丈夫話聞こう
か