皆さんおはようございます朝のグルメ情報
番組朝からモーニングのお時間です今日の
朝も2では地元で調和台クロワッサンの
名店をご紹介しますさてこちらのお店です
あなんかもうバターのいい匂いが漂ってき
てますそれでは取材に行きたいと思います
[音楽]
おはようございますいらっしゃいが
焼き上がったところですよ
これがこちらのお店の名物なんですねこの
焼きたてのクロワッサン
[拍手]
はい出来上がり
これが当店こだわりのスープクロワッサン
です
これはそのそちらのクロワッサンを単品で
いただくことは
クロワッサンをスープにぶち込んで
ドロドロになるまでかき混ぜて完成なので
あそうですかどうしてこういったお店を
始めようと思われたのですかなんでこう
なっちゃうのという世の中や外食産業に
対する素朴な疑問あるいは苛立ちのような
ものからこの味噌汁の元は生まれました
派手な電飾看板やろうと思わせるメニュー
もっと普通の感覚でいいのにと思ってい
ましたある日友人と食事をしている時突然
硬いものが噛み切れなくて食事に困って
いる老人のシーンが頭に降臨してきました
そしてそこからはスープのことが頭を離れ
ず席を切ったように膨大なイメージが
湧き上がってきます老人が一人で入れるお
店も圧倒的不足1人で落ち着いて食事が
できる場所老人でも食べられる柔らかい
食べ物などのキーワードがどんどん出てき
ました
会社を飛行機に例えれば利益は燃料です
これがないと飛行機は飛べず役に立ちませ
んしかし燃料だけを求めてもしょうがない
飛行機に誰を乗せてどこに行って何をする
のか知るのもとという飛行機は今はまだ
小さいですがいずれ皆さんを乗せて
いろいろなところに飛ぶ予定です運転が
難しくなったりガス欠になったりだから
自信を失いそうになったりもしますがでも
私にはどこに行って何をやるかがまだ形は
この空の向こうにしっかりと存在している
ことだけははっきりと確信できているの
ですそして一緒に飛行機を運転している
みんなは何だか知らんがやけに陽気でいい
やつなのにしっかりしていて意識が高く
飛行機が飛ぶと排気ガスの代わりに自然の
方向やら愛情やらが振りまかれる乗客たち
は気がつけばほっとしていたりもう一回
やってみようと勇気が出たり美しさや友情
に感動していたりするそんなことを実現
しようとしているのがこの店ですさて汁の
元という飛行機がこれから飛びます1超
頑張ります
はい素敵な経営理念ありがとうございまし
た要するに噛む力の弱くなった老人を
ターゲットに設定して1人で静かに
柔らかいものを食べられるお店を作られて
いるということですねあのそういう
ターゲットとかいう言葉を使うのはやめて
くださいすみませんお店のブランディング
的にそういう言い方はまずかったですよね
あのブランディングとかいう言葉を使うの
はやめてくださいすみませんビジネス感を
出さないことが重要なビジネスをされて
いらっしゃいますもんねビジネスというか
言い方あるだろあんたはい地元の名店知る
のもとのご紹介でしたテレビの前の皆さん
も知るのもとの絶品スープクロワッサンを
試してみてはいかがでしょうか
[音楽]
最近この店もだいぶ賑わうようになってき
ましたがテレビですよテレビ先日テレビで
紹介されていたからですよ名店として紹介
されるなんて
常連の私たちも嬉しいですよねこの店の
スープクロワッサンは絶品ですからね
入りやすい店なのもいいんですよねお
待たせいたしました
[音楽]
うまいこの香りに適したフランスパン
AOP認定高級発行であるバターを使って
いるんだな小麦粉は間違いない日本で一番
最初に開発されたフランスパン用の准教
鳥越製粉のフランスを使っている小麦本来
の味と香り噛むほどに味わい深いコクの
ある風味もっちりした食感が特徴だ
おそらくスープにぶち込む前の
クロワッサンは外はサクサク中はもちもち
だったに違いないそれはあえてスープに
ぶち込みグジュグジュにかき混ぜ
クロワッサンの食感の全てを台無しにして
いるがある種のオニオングラタンスープの
ようなものだと考えれば合点がいく噛む力
の弱くなった老人でもスープとともに
おいしくのクロワッサンを楽しめるという
わけだなるほどテレビで見た通りこの店は
名店だないや普通にパリパリもちもちの
クロワッサン食わせろよ
どう考えてもクロワッサンとスープを単品
で食った方がいいだろこれ何でわざわざ
パリパリに焼き上げたクロワッサンを
スープにぶち込んで食感台無しにするんだ
よ意味わかんねえだろいくらなんでもクソ
見せすぎるこんな店がいいってテレビ出演
してたのかよ
静かに柔らかい飯を食えるという
コンセプトの店なんだこの店のターゲット
そうでもない若造のお前のニーズなんて
どうでもいいんだわかるか知るのもとは
お前のニーズに沿わない店かもしれないが
私たち老人のニーズは掴んでいるんだよ
お前にとってクソな店が世間的にクソな店
とは限らないということを理解するんだな
この店が気に食わないならさっさと出て
いくがいい逆には店を選ぶ権利があるのだ
からだいたいなんだ若造平日のこんな時間
に私服で飲食店まさか働いていないんじゃ
ないだろう
なーってやつですよ今時の言い方はニー
トってやつなんですよはっは不愉快だわ
この店
行くぞー
ありがとうございましたまたお越し
ください
テレビ放送で売り上げは上がったがやはり
これではまだ足りないやるしかない例の
計画を実行だ
[音楽]
は今の時代私服で働くの普通だし平日の
昼間に私服で飲食店にいるから働いてない
とかどんな古臭い認識だよバカなんじゃ
ねえかあのクソ老人とも時代についていけ
ない老害ともが一丁前にターゲットそうだ
とかニーズだとか言ってんだよ恥ずかしい
まぁ俺は働いてねえけど大体そもそも何で
働く必要があるんだか労働なんて生活して
いくための手段にすぎないじゃあ実家済み
で親に食わせてもらえる人間は働く必要
ねえだろうが労働してないとゴミみたいな
扱いしてくる奴ってほんと老害だよな時代
についていけてねえんだよ
[音楽]
こんにちは今日も来ましたよあ小山さん
どうしたんです何やらこの店が来週から
割引サービスを始めるそうなんですよ
[音楽]
始めます皆様いつも死ぬのもとをご利用
いただきありがとうございますお客様の
ライフステージが変わりお子様やお孫様と
一緒にご来店いただく方も増えてきた中で
当店としてお孫様の成長を一緒に見届ける
ことができればという思いそしておじい
さんやおばあさんと一緒に食事の時間を
楽しんでいただきたいという思いから当店
は来週からまわりを始めることにいたし
ました
是非お孫様と一緒に当店へお越しください
[音楽]
これいいですねそうですね安くなるなら孫
と一緒に来てみようかな
[音楽]
そうですか
私たちも入りましょうか
[音楽]
なこの店老人をターゲットにした店らしい
やり口だな全くまあ俺には関係ねえな二度
とこんな店行かねえし孫以前に子供とか用
を作るわいや子供以前に結婚とかようやる
わ
[音楽]
[笑い]
いいですか
初めて子供が増えたら店内がうるさくなる
のは当然じゃないか老人が一人で落ち着い
て飯を食える店というコンセプトはどこに
行った少なくとも俺がこの店に求めていた
ものには反しているでも私たちはそんな
ことないですよむしろ孫と楽しく食事が
できるお店になって良かったと思ってい
ますそうだね孫のいる僕たちにとっては
ありがたい店になったよ
できなくなりました
だけでライフステージ何も変わってないん
だから
終わってからまだ78年しか経っとらんの
だぞ不謹慎だと思わんのか帰ってきて
ねうんそうだよライフステージを登れない
と人は鬼になっちゃうんだよ
いつもありがとうございます
[音楽]
よ全然いいサービスだと思います
か
そういうことかこの池しかない店がまわり
なんてのを始めたせいで孫餅と孫なしの
既存客が喧嘩し始めたってことだなそれ
めちゃくちゃ面白いこんな見せるよう
なんてしないけど面白いからネットにこの
話投稿したろ