[音楽]
はい底辺先のゴミムシはいあいつも底辺先
のゴミムシはいあいつらも石を
ひっくり返したら笑笑いるゴミムシクソが
どうなってんだよこの大学はよ右見ても左
見ても底辺先のゴミ虫しかいねえじゃねえ
か頭おかしくなりそうだぜー
在籍しているが絶対に逆転してやるその
ままそんなこと公言してると同じ大学の人
たちの心象台する友達減るぞ少し客観性
から一発逆転する方法を考えたんだがどれ
がいいと思う
仮面浪人して興奮させ大学に受かって
一発逆転
プランディ会計士や税理士などの使用資格
を取って一発逆転
プランシー投資家として成功して一発逆転
どれがいいかなパチンコか競馬でも行って
きたらこのまま殺されるコンプレックスに
殺されるんだよ
僕たちが所属しているサークルの
コンコルド高崎先輩こんにちは
[音楽]
受験の失敗なんて全てキャラ一発逆転だ
コンプレックスに殺さこともなくなるな
なるほど
給料の高い企業も福利厚生の充実した企業
もワークライフバランスの取れる企業も
結局は大手に集中しているわけだしなほら
就職法総合版を見てみろ日本人の平均年収
って400万円台じゃないんですかこの本
に載っている企業の給与高すぎではこれが
現実だ日本企業は二極化しているに
就職しますあ頑張れよ俺も去年は失敗し
ちまったが今年こそは大手の内定を取る俺
も今年で4回目の新卒就活だラストチャン
スってやつだな3回も就職留年したらもう
今更死亡先企業のレベルは下げられねぇ
よーし数年後の就活で大手企業の内定を
取ってこの大学のゴミむしろに格の違いを
見せつけるぞそのままそういうところ
ほんと良くないと思うぞさて早速俺が就職
するに値する企業を選定するかまず平均
給与800万円未満の企業は論外だ全て
選択肢から排除する次に有給休暇20日
未満取得率50%未満の企業を全て選択肢
から排除する言うまでもないが完全週休2
日制でない企業も全て排除
各休暇のない企業も全て排除残った企業の
うちそこで働いていると世間的にかっこ
いい感じのハイブランド企業を
ピックアップして
オープンワークで口コミを見てなんとなく
ブラックじゃなさそうな感じだったら受け
てやってもいいかも
物質だよ
[音楽]
これからうちのサークルに入ってくれるか
もしれない1年生だよ俺が大学受験してん
だから邪魔するね
活動に当事者意識持ってくれよただ属して
いるだけで買いの運営に何も貢献しようと
していないじゃないかうちみたいな
サークルポスターやチラシ見ただけで入会
者が来てくれたりしないんだからこっち
から勧誘しないとメンバー集まらないぞ
お前も勧誘手伝ってくれよ
選定している俺たちまだ2年だぞ
就職を意識するのが早いに越したことは
ない世の中には勤めるに値しないクソ企業
がたくさんあるんだそういった企業を
見極め俺が務めるにふさわしい企業を早い
時期から選定している時間はいくらあって
も足りない何様だよとにかく俺の企業選び
の邪魔だけはするなよわかったよその
代わり勧誘してきたでくれよごめんお待た
せじゃあ普段どういう活動しているか説明
するねこっちへ
さて奴らが遊んでいるうちに俺は企業理解
を深めておくか
すごいダンゴムシが壁に突き当たると
曲がる方向はほぼ右で次の壁に突き当たっ
た時はほぼ左に曲がってる
と分かりやすいんだけどダンゴムシは壁に
突き当たると右左右左と交互に曲がる習性
があるこれを交代性天候反応というんだ
ダンゴムシの他にも似たような習性を持つ
生物がいるんだよやっぱり
就職してよなコンコルド高崎先輩なんです
かビッグ4っておいおいそんなことも知ら
ないのかデロイトを待つプライス
ウォーターハウスパーースkpmg
アースト&ヤングこの4法人は世界4大
感謝法人ビッグフォーと呼ばれているその
4大感謝法人のコンサルティングファーム
がデロイト討伐コンサルティングPwC
コンサルティングkpmg
コンサルティングEYストラテジー&
コンサルティングこれらもコンサル業界の
ビッグフォーと呼ばれているんだはい
なんかよくわからないけどすごそうですね
そりゃもうこれらの内定が取れれば勝ち組
だろ勝ち組なんですね俺も目指そうかな
まあ俺は滑り止めにJTCも受けておく
けどなすみません先輩JTCって何ですか
おいおいそんなことも知らないのか
ジャパニーズトラディショナルカンパニー
の略称だよつまり日本の古臭い慣習が残っ
ている伝統的大企業を指す言葉だ明確な
定義はねえけどまぁよく聞く日本の大企業
なんて大体JTCだと思っておけばいい
正直
就活界隈でJTCはあんまり行けてない
企業とされているが俺は一応滑り止めで
受けておくなるほどJTCは滑り止めなん
ですねあやっぱ外石が一番イケてるからな
できればJTCは行きたくないが何事も
リスクヘッジは重要だじゃあ俺も滑り止め
でJTC受けます
先輩って就活のことめちゃくちゃ詳しくて
すげー先輩と話してると就活知識が
どんどん身につきますよおいおいこんなの
常識だぞ先輩から色々教えてもらって俺
就活情報調査になりますダンゴムシおもし
れーなぜここまで私たちの知的好奇心を
刺激するのふんバカ殿がせいぜい遊んで
いるがいいお前たちが遊んでいる間俺は
就活意識を高めているんだ
[音楽]
企画について会議をしたいと思います現在
のところダンゴムシの交代制天候反応を
利用した迷路ゲームという案が出ています
他の案がある方いらっしゃいますかあいつ
らに任せておくとして俺たちはもっと
真面目な就活の話をしましょうコンコルド
高崎先輩本選考の調子どうですか大手から
内定出ましたおいおいお前何を言ってるん
だえ今何月だと思ってるんだえっと6月
ですがやれやれ何も知らないんだな6月
なんてすでに大手企業の一時募集終わっ
てるよそうなんですかだって就活の本選考
って4年の6月から始まるんじゃそんな
もんは建前だ実質的には3年6月の夏
インターから始まっているそそうだったん
ですか俺が死亡している大根は夏から冬の
インターンが勝負なんだ去年のインターン
は外婚とご縁がなかっただから就職留年し
て今年のインターンで勝負ってわけさな
なるほど立ち回りの勉強になりますお前も
来年の今頃は夏インターにエントリーする
時期だしっかり準備しておけよはい
危ねえコンコルド高崎先輩から聞いて
なかったら俺就活スケジュールに乗り
遅れるところでしたよ新卒就活4回目の俺
から学べよはいはいそれではダンゴムシの
習性を利用した迷路ゲームに決定です餌や
明るさ色などの条件を変えることでダンゴ
ムシの習性である交代制天候反応に影響を
与えることがができるという研究結果が
ありますつまり通常であれば左右交互に
曲がる習性を持つダンゴ無視ですが条件を
変えることで曲がる方向を変化させること
ができるそれを利用した迷路ゲームです
具体的にはスイッチを押すとダンゴムシの
好きな差が出現したり壁の一部分の色や
明るさが変化する迷路装置を作りますその
音色にダンゴムシを入れユーザーはダンゴ
ムシの進路を見ながらスイッチを押して餌
や色明るさなどを変化させることで
ダンゴムシの交代性天候反応に影響を与え
曲がる方向をコントロールするそうやって
ダンゴムシを正しいゴールに導くという
ゲームですすごい面白そうですね
遊んでるんだ俺はこいつらとは違う就活で
差をつけるぞ
のことであんなに思い詰めていたなんて
クソそんなことにも気づけなかったなんて
俺は会長失格だ人間の心はダンゴムシの
交代性転向反応ほど規則的じゃないという
のになおい騒がしいぞあとこの布団の山は
何それが必要
することにしたこの夏においお前就活し
ないの
知らないのか情弱めでもそれって終了体験
なんだろうし
企業によっては年内に内定を出すところも
ある俺たち大学生の就活はもうこの時期
から始まっているんだいやでも俺は今それ
どころじゃない
鈴木の奴が物質を飛び出していったの見た
だろ探検の会長になってからサークル
メンバーのことで手いっぱいだよ俺が
ちゃんとしないとみんながまとまらない
今年の夏は断片の合宿もあるしその後は秋
の学祭もある会長としてここで手を抜く
わけにはいかないインターンはほどほどに
参加して俺は探検の活動に注力するよお前
なんかキャラ変わったな
とは言わねえよ教えてくれてありがとう
一応インターンも関心持っておくよ
馬鹿な奴だ就活に失敗するのってああいう
就職意識の低いそうなんだろうなやはり俺
のように早期から就職意識を高めてきた
人間には大手企業がふさわしいえまた楽天
いやいやいやおかしいだろクソこれで就職
してやってもいいと思っていたJTC全部
落ちたなんでだよそそうだコンコルド高崎
先輩に相談しよう
おかしいな最近コンコルド高崎先輩と連絡
がつかない先輩もインターンで忙しいのか
な
電話だあいつ探検の合宿中じゃもしもし
こっちは今忙しくて見なかったか
耐えられなくて出て行ってしまったんだ何
をしたらダンゴ無視でそんなことになるん
だよ
という現実を受け入れられなかったようで
現実のバーベキューを食べたのもあって
ショックだったみたいなんだ電話かけて
くるな確かに俺はじゃんけんに入ってる
けどお前らみたいにいつまでも遊んじゃえ
られないんだよ就活があるんだ
ダンゴムシなんかに打ち込んで何の
メリットがあるんだよこんなもん就活の
ネタ以外に利用価値なんてないだろうが
時間使ってらんねえよあーなんかJTCの
落ちしてやる気なくなっちまったな早く
から就活意識してきたけどここらで少し
休憩するか来年の本選考もあるそれに備え
て今年は準備に徹しようこの時期全く就活
意識してない同級生もいるしまあまだ俺に
アドバンテージあるだろ
なるほど学生時代はダンゴムシ研究
サークルの会長として
活動に打ち込まれていたのですねはい
ちょっと変わったサークルですねあはい
よく言われますそのサークル活動の中で
何か苦労したことはありますかそうですね
研究や対人関係などいろいろあるのですが
特に苦労したのは韓流活動です勧誘ですか
はい団子の研究サークルなんて勧誘
ポスターを見ても自発的に入ってくる学生
はほとんどいませんから
失礼かもしれませんが私も自発的に入り
たいとは思わないかもしれないですねでは
その勧誘活動にどう取り組まれていたの
ですかはい自発的に入ってくる学生が
ほとんどいない以上自分たちから声をかけ
て入会者を増やすほかありません具体的に
はサークル運営に当事者意識の強い
メンバーを巻き込んで勧誘チームを作り
まだ大学に慣れていない1年生に声をかけ
履修登録のやり方や大学生活の相談などを
受けるようにしましたまずは勧誘を抜きに
して新入生と人間関係を作ることが大事だ
と思ったからですそうやって関係を作った
後探検への入会を進めるようにしました
ダンゴムシと言ってしまうとちょっと微妙
な反応をされますが
活動内容は言ってしまえば生物の研究です
からその観点から説明すれば興味を示す
学生は少なくませんでしたなるほどそれは
かなり精力的に取り組まれましたねそれで
一度の勧誘シーズンでどれくらいの学生が
入会するものなのですか
昨シーズンの入会者は24名でした大体
ワンシーズンで300名程度の学生に声を
かけそのうち100名程度と連絡先を交換
し入会者は20から30名といったところ
ですそういった活動から学んだことは何か
ありますか3点ありますまずは主体性です
ポスターを見て入ってくる学生を待つだけ
ではおそらくサークルを維持することは
できなかったと思います成果を出したいの
であれば自ら仲間に働きかけ自ら企画し
自ら勧誘をして回ることが必要であると
学びました次に計画力です勧誘を成功さ
せるためダンゴムシ研究サークルという
団体が客観的にどう見られるのか学生側は
その名前を見て何に疑問を覚えるのか入会
をためらうとしたらその理由は何かなどを
考え想定される勧誘失敗パターンに対策を
打ちましたその過程で計画力が育まれたと
思います最後にチームワークですチームで
成果を出すため自分の言いたいことを
分かりやすく伝えることや相手の話をよく
聞くことメンバー同士の関係性に配慮する
重要性を学びましたありがとうございます
では次に学用面のお話を伺いたいのですが
やはりダンゴムシの研究をはいダンゴ無視
の交代性天候反応に影響を与える要因に
ついて研究をしていました
具体的にはダンゴムシが苦手な匂いとして
代表的なコーヒーのなるほど学生時代は
ダンゴムシ研究サークルの活動に打ち込ま
れていたんですねはい副会長をしていまし
たなんか変わったサークルですね
あえてもっと面接受けの良さそうな
サークルに入っておくべきだったサークル
活動で苦労したことなどはありましたか
はいサークルの中でよく後輩の相談に乗っ
ていました私は人を縁の下から支えること
に喜びを感じる人間なので後輩と
コミュニケーションを取りサークルに
対する悩みなどを聞いてフォローしてい
ましたありがとうございますもう少し具体
的に教えていただけますか例えばどういっ
た相談を受けましたかえあはいえー例えば
サークルを辞めたいとかですかねそういっ
た相談に対してそのままさんはどういった
対応をしたのですかええ悩んでいることを
聞いたりとか何が原因か一緒に考えたりと
かしましたもう少し具体的に教えて
くださいえー
[音楽]
ではそこから学んだことなどあれば教えて
いただけますかはい目立たない役割であっ
ても真面目にこなし周囲をサポートする
ことの重要性を学びましたこの能力者の
業務に生かしていこうと思いますはい
ありがとうございます
先輩お久しぶりです今年も合宿の準備か
はいまた大学に泊まり込みでやります布団
もバッチリですそうか頑張れよ会長はい
ところで生田先輩就活終わったんですか
そこに就職しようと思うじゃないですか
うちの大学からそういう企業っていけるん
ですねさすがじゃんけん会長大学時代やっ
てきたことや学んできたことをそのまま
話すだけだったからそこまで苦労はし
なかったよなるほど
充実した大学生活の延長線上に就活があ
るって事ですねだから探検の活動に迷い
なく打ち込んでいいと思うぞはいみんなで
一丸となって頑張ります探検の談話団結力
の段ですからおい青春ごっこはやめろ気色
悪い
あそのまま
久しぶり
お前A社の内定取ったってマジ
インターから動いてなかったのにまぁ俺は
インターン前から就職意識高めて準備して
たのにJTCとはいえなんでお前が医者の
内定取れて俺が取れねえんだよまあJTC
だけど俺からすれば滑り止めだけどでも
そのまま先輩その滑り止めに落ちてるん
じゃないよ
就職できるかよなんで就職できる気になっ
てるんですかね中堅企業受けたところで
そのまま先輩が受かるとは限らないのに
なんで大学生活でダンゴムシと遊んでた
ような奴が大手イケて早くから就職意識
高めてた俺がMNPなんだよおかしいだろ
クソこうなったら就職留年しかねぇ
まだ6月だぞ判断早すぎるだろ早く
エントリー始まってるんだから今判断し
ないと手遅れになるそうだ就職留年する
なら経験者に聞かないとコンコルド高崎
先輩に電話しよう
あれやっぱり出ないなコンコルド高崎先輩
ずっと連絡つかないけどどうしたんだろう
[音楽]
あそこにいるのはコンコルド高崎先輩
あれキャリアセンターに入っていく何の用
なんだろうまあいいやとにかく会いに
行こう
[音楽]
嫌な予感しかしない
コンコルド高崎先輩は何がもうここまで
就職留年し続けたからにはガーファしか
ありえないですか高崎さん現実見ましょう
よなんだ大手企業大手企業ってあなた死亡
先のレベルばかり高くて実態が伴ってい
ないじゃないですか
就職意識が高いってただ早くから就活の
ことを調べたりただ死亡先のレベルを上げ
続けることを言うんじゃないんですよ高崎
さんみたいな人は就職意識が高いのでは
なくこじらせているって言うんですよ
勘違いしないでくださいだって就活では
タイ人能力や学力といった能力が求められ
ますし学生時代の取り組みだって深掘りさ
れるわけでしょうそれに競争倍率の高い
企業ほど競争相手の水準も高くなりますよ
ねじゃあ死亡先企業のレベルを上げるなら
自分も相応の能力水準になっていないと
いけませんよねところが先ほどから話を
聞いていたら学生時代ずっと死亡企業の
ハードルだけ上げ続けて一方でサークルに
はぶら下がってきただけ何も勢力的に
取り組まれていない当然成功も失敗もなく
反省もなく能力的成長もない成長しようと
いう意識もなかったのでは企業は学生時代
打ち込んだことを聞いてくるわけですよね
ただ適当にやってたことを聞いてくるわけ
じゃないですよねそりゃ高崎さんみたいな
学生は死亡先のレベルと自己実態の
ギャップにすりつぶされて就活失敗する
でしょそんなのまるで偏差値の高い大学を
目指すと口だけ言って全く勉強していない
受験生みたいなものじゃないですかまあ
就活に偏差値という概念はないので大学
受験以上に事故実態と死亡先のギャップを
自覚しにくいのはわかりますけどねもう
年齢も年齢なんですから高崎さんの実態
相応の就職先を見つけないといけないん
じゃないんですか何とか言ったらどうなん
ですダンゴムシの談話団マリの旦那ですか
そのままとどうしたそのまま先輩俺その
まま
そのまま部室に向かってますよ早まるなよ
そのままおいそのままどこだ
あれはあれは
追い詰められた時は同じ体勢になるんです
ね
なのかもしれないなこれは次回の研究
テーマですね
確かに先輩は能力的実態が伴っていない
就職意識高い系のこじらせ学生ですけど
大手以外の求人はまだたくさんあるんじゃ
ないですか死亡先企業のハードルを下げれ
ば悪くない企業も見つかると思いますけど
そうだよそのままそれでも納得のいく内定
が得られなくて就職留年するなら来年の
までに探検に打ち込んで成長しよう要は
死亡の水準と自分の能力が一致していれば
いいってことなんだから最悪なのは能力的
実態が何も変わらないまま就職留年して後
に聞けなくなることですねコンコルド高崎
先輩みたいにそのままとりあえず今年は
死亡先企業を少し変えて就活対策しよう
手伝うよ