[音楽]
すみません進路届提出しに来たんですけどんあぁこちらで
はいじゃあこれでいかがけ
卒業前にやっと提出かこういうのはもっと早く出してもらわないとあざーざーせん
あなんだこれ進路家事手伝い2人とも
なめてんのかはいはい説教とかいいんでもう帰ります
進路届けは確かに提出しましたよそれじゃ
を言ったりともまでや餅も分以降分嘘みたいな進路届を提出して即退散とは盗んだ
腰抜けだなお前たちははいはい
勝手に言ってろよまあ仕方ねーかこの売り手市場で未内定の奴らなんでしょ
敗北者だからな
os どうした帰るぞはいボクサールーフ取り消せよ今の言葉合う様子を一にするぬ
一部の城職種はともかく今の日本はこれだけ人手不足なんだ
こんな状況下で内定の一つもや得ないような人間に敗北者と言って何が悪いためろ安易
な気持ちで神速カードを消費してこれからどうする
人生はまだ半ばこれから何十年も前だ自室に引きこもり何者にもなれず
何を得ず風邪な人生を過ごすのか本能 f もう以降も前に俺たちの何がわかる
お前たちは時代の敗北者として死ぬ f ラン大前にはおあつらえ向きだろうが昼食
活動なんてクソ茶番に失敗したくらいでバカにするんじゃねぇバカにするんだとなら
お前たちが3年生の正月に何をしていたか思い出してみろ
さあ
3年生のし5月だと
もう朝か
[音楽]
第が降り
一見は休もう2限からでいいや
あれ一見の出席数大丈夫だったっけな
まあいいか足りないなら足りないで必修じゃないし
この時期に就職活動のことを少しでも考えたことがあったか3年生の6月から使用企業
の夏インターンエントリーが始まるというのに
3年生になったばかりだし就職活動なんてまだ先と考えた3の貪り
開くようにも真面目に取り組まない課外活動もせず自動的な娯楽に週数毎日違う買った
確かに
そうだったはでは3年生の6月はどうだった
奥義である出血とらないしサボってようつべでも見るか
ってか今日はもう帰るか最近疲れ気味だしなあれ今変えれば今日は超自由前
なんかテンション上がってきた者中島イヤーはてきたのでましたね
ちゃんと聞いておいた交代ですよ
[音楽]
俺が買えるって決めたんだからその結果単横としても別にいい
この時期から主要企業が夏インターンの受付を開始する真面目に進路を考えていう人間
と交流がエバー台になるがお前もお前の周囲の人間も不真面目だから情報が入ってこ
ない
その結果この実家多くの学生たちが動き始めていることにも前は気づかない
夏インターンという言葉を意識してお前がすることといえば同じく情報弱者の知り合い
と夏インターンは選考に関係があるのかないのかと雑談するだけ
そんなものは情報局
館でしか起こらないやりとりだあうかまぁだいたいはでは3年生のしてから9月はどう
だった
夏休み最高ですわさあてバイトで貯めた金を全部ガチャにぶっこんで水着ケラーてます
かねえ
あ水芸も消化していかないとな俺の夏は終わらねぇ
夏インターンの真っ最中だ特に中長期インターンが選考に関わる可能性が高いことは
有名だが参加のためにはエントリーシートや pr 動画の提出
面接などがある参加するならばこの段階である程度準備を済ませていなければならない
しかし
お前はこの時期就職活動のことを意識すらしていなかっただろう違うかこれのこと
わかりすぎて内では3年生の中華潤がゾロだったいっ
[音楽]
えっ夏休み終わっちゃったの抗議から嫌だ大学行きたくない
夏休みに戻して大学行けタブ内
後悔したくないで夏インターンの内容や結果について話題になる時期だがまともな交友
関係のないよ前には情報が入ってこない
だから焦りもしないそんなことよりも大学に行くだとか行かないだとか程度の低いこと
でグズグズ悩んでいう状況
この時期に秋冬インターンも開催されスケジュールの都合で夏インターンに参加でき
なかった者たちも続々と応募を始める
それに比べお前は就職活動以前の状態だ合うかっ
完全にその通りです
[音楽]
おいもう以降話を聞いちゃダメだああそうだな
もう帰ろうこんな説教魔陣の話をいつまでも聴いていられるか
なんだこんなのはまだ序の口本当の地獄は翌年からだぞ
この程度で耳を塞ごうとするとはやはり敗北者だな
敗北しああいう取り消せよ今の言葉ああいう子を一に振るの取り消せ
ならお前たちが3年生の12月に何をしていたか思い出してみろ
3年生の12月だと
就職活動の広報が解禁されます今年の採用活動について企業の担当者にインタビューし
てみました
あらもうそんな時期なのねー as an た
就職活動大丈夫なの3月から始まるってテレビで言ってるけど
うっせーなわかってるよて加工法解禁だけだし
まだ先だよえっそうなの後方解禁って何
知らねーくせに口だ
んだよ昼食活動の方法解禁についてニュースで話題になる時期だ
それを見て親が口出してきたりもするがお前はわかってるよと言ってはぐらかす
3月あくまで合法解禁であり本選考はまだ先と思い込んでいた
あるいは思い込みたかったんじゃないのかこの時点で積極的に動いている学生と前との
間にどれだけ差があるのか一覧化してやろう
やめろ勝利者はすでに通過する水準のエントリーシートをかけるかけないと
でも落選を通じて3月より前に自分の現状や課題を把握できている
勝利者はすでに通過する水準の面接をこなせるこなせないとしても落選を通じて3月
より前に自分の現状や課題を把握できている
企業によってはインターン参加者の一次選考を免除するため消費者は3月以降流離企業
によってはインターン参加者にリクルーターをつけるため消費者を3月以降有利
企業によってはインターン参加者を別ルートで変更するため
上位者を3月以降有利企業によってはインターンの結果次第で内々定を出すため
合格者は3月より前に内々定を確保企業によってはこの時期に本選考を行うため
合格者は3月よりも前に内々でよくホ
別に10ターンへの参加が必須というわけでもないが3月よりも前に有利不利が決まっ
ているのは明らか
俺が知らない間にそんな差が広がっていたのかよにもかかわらずお前は3年生の3学期
から4年生の5月に何をしていた
キャリアセンターの模擬面接最近学内にやたらこんなポスター貼られてるよな
まあ先行解禁は6月からだし5月くらいから始めればいいよな
まだいいや3年生の3月に就職活動の方法が解禁される
リクナビをはじめさまざまな就活サイトが会社説明会やセミナー情報を発信
その用の膨大さにこのじっから就活を始めた学生はまず混乱する一方でそっかー就活を
始めた者たちはこの時点で教職種家志望先はある程度絞り始めているため情報の取捨
選択に
だが少ないしかし敗北者の前は前者でも後者でもない
そもそもまだ動かない普通の神経をしていればこの時期はさすがに動くぞ
本選考が六崎からだと馬鹿なことを言うなさん4月に知事エントリーを締め切る主要
企業が多くこの時期動かない学生が多くの専攻機械を目指すことになるのだ
6月前に事実上の無い内定を出す企業も全く珍しくないためすでに就職活動を得た消費
者も現れる
行き
アンはともかくさすがに3年生の3月に動かない学生は敗北 no 5
完全に俺じゃんっでは6月はどうだったかなここからが本当の地獄だああ思い出したく
ないいい
桜が解禁されました今年の採用活動について企業の担当者にインタビューしてみました
ついに始まってしまった就職活動が8
何からやればいいんだ就活サイトに登録とか
[音楽]
そんなの友達に聞けばいいじゃない
仲間がいないよ
今せん孔細菌と思っているのは敗北者だけさすがのお前もやっと重い腰を上げ就活
サイトに登録だけするが何をしていいかわからないので登録だけでその日を得る
後日とりあえず名前を知ってゆきよさがジェントリーしようとするがなぜかエントリー
受付が終了していることに気づき
事態を認識し始めるそうだっただろう安価エスパーかよお前みたいな奴を死ぬほど見て
いるからだ
そしてしてから9月主要企業の春
初採用が一服一部の主要企業秋冬に若干名採用を行うがそこには大会を終えた体育会系
やこっちが優雅鵠などが砂糖
当然そこにはポテンシャルの高いものも含まれるため敗北者はここでも虐殺される
また人的なネットワークが乏しいため敗北者の情報源はインターネットのみ
sns や匿名掲示板ブログ動画口コミサイトなどで重宝はサルが昼食知識が乏しい
ため情報の取捨選択が的
愛を気おじいや動機などリアルな情報源の必要性に気付かないでいるのはまだ本格的に
就職活動を開始しておらず
欲しい情報が漠然としているからだろうそしてこの時期お前のような敗北者の土地つれ
トッドは
[音楽]
う
レム
あれ今日面接だっけ
いや行くのやめた
なんかの企業ブラックだって噂あるしエースあんた今日面接だって言ってなかった
大丈夫なの
今日はいかねぇ
行かなきゃダメでしょ西いかねぇ
今までの人生で身につけた怠惰な習慣を発揮しこの実感就職活動を一時休止パリ
サボりがちになる違うかっても本当にブラック企業ぽかったんだよ
だーここからが破滅の始まりだ
就職活動を破ったはっ終わってないわけないだろ
文字分えっお前まじでん
まあまあこれからだろ大丈夫だってじゃっじゃあ俺ぜにあるから
[音楽]
あの地獄の公開し企業の内定式が行われたくないでを収集ショット卒論
卒業旅行の話題が多くなる数少ない試合と就職の話題にもなるが内定者と未内定者は
気まずいばかり
内定者は内定者に内定者はいない停車と付き合うことが増え同じ業界企業に就職した
もの時の sns コミュニティなども作られる
仲良しグループは再編人間関係が誘導的な時期だ
その税カッター
逆に来なくなり連絡が取れなくなる敗北者も増えていく敗北者の情報源は相変わらず
インターネットネットの世界では就職活動に出遅れながらも使用企業から内定獲得した
消費者が
の敗北者たちに希望を与えようと情報発信するしかしそこは大学せ
人間の能力差や成長プロセス全体の傾向などを無視していることが多く致命的な勘違い
をする敗北者を乱す要因にもによる負の連鎖は止まらない
匿名掲示板には nnb 生が乱立傷の舐め合いのために常駐している敗北者も湯が
どう考えたってその時間でイエス作成や面接対策をした方が建設的敗北者らしい時間の
使い方と言える
そうだろう何から何までだ何たそして最後11月から卒業まで主要企業の選考は
ほとんどなくなると一定
残るのはこの時期になってもまだ人材を集められていない寄与傾向的には
ひどい起用が多くなるこのころから敗北者は大きく3タイプに分かれる
1とにかく就職だけはどうにかしようと奮起するものに昼食いう年や停学などにより
現場を一度フラットにしようと考える者さんそのままに内定で卒業していくか大学に来
なくなるもの大企業を含め人手不足な企業もあるため市のタイプは就職だけならどうに
かなる可能性が高い
にのタイプの結果は陽極たうまいこといく学生もいれば号総倒れになる学生もいる
傾向的に後者が多いのは大学受験で浪人生の合格率が必ずしも高くないのと同じ
失敗の本質はいつまでもついて回るさんのタイプも珍しくないが彼らがその後どうなっ
ていくのかは分からない
[音楽]
お前たちは明らかにさんのタイプ今は第二新卒至上あるが各社の募集要項をみても
分かるようにすべての企業が受け入れているわけでもない
卒業は確実に選択の幅が狭まるんだ過度に期待しないことだ
それにここまで適当な新卒就活をしたものが第二新卒就活をどこまで真面目にあるのか
という疑問もある
同じ失敗をしないように卒業は照明を入れ替えてガンバレ
[音楽]
おいっ聞いてるのかっ金井ねーゴミだから
えっ
俺たち実は youtube で食っていこうと思っていやいや
敗北するマジで敗北するって頭が王に俺たちはなる敗北するて憂行こう
はいボスるってっ
ハード数0