というわけでここまでの話をようやくする
と大宇宙の法則を解明したビッグマザーて
しがら清子様が作ったこの幸福の壺を自宅
玄関においておくだけであなたの運気は
驚くほど変わり勝手に信じられないような
幸運が舞い降りてくるようになるという
ことです
ハハ大宇宙の法則ですかー
宇宙の波動が最も差し込む時として有名な
南アフリカさんの土を焼き上げたものに
なりますななるほど
はわかりました買わせてください
そろそろ
待ち合わせ時間だけどマッチング相手まだ
かなー
本当に楽しみだな
普段全然出会いがないからこういう
マッチングアプリは本当にありがたいよ
最近はマッチングアプリで合うのが
当たり前の時代になってきたしな
あ
すみませんキリトさんですかあもしかして
Galaxy聖子さんですかあそうです
そうですやらしい聖子ですはっ始めまして
キリトですいやなんかマッチングアプリの
写真より全然綺麗ですねえそんなことない
ですよ写真の方が絶対漏れてますよでも
キリトさんもマッチングアプリの写真より
かっこいいですよあありがとうございます
それじゃとりあえずカフェとか行きますあ
はいそうしましょう私いいカフェ知ってる
んですよいいですねそこ行きましょうと
いうわけでここまでの話をようやくすると
第宇宙の法則を解明したビッグマザーて
しがら清子様が作ったこの幸福の壺を自宅
玄関に置いておくだけであなたの運気は
驚くほど変わり勝手に信じられないような
幸運が舞い降りてくるようになるという
ことですははは大宇宙の法則ですか
宇宙の波動が最も差し込む土地として有名
な南アフリカさんの月を焼き上げたものに
なりますなるほどはわかりました
護衛団ですきっと素晴らしい運に恵まれる
ことでしょう本当ですかうわぁすごい
楽しみだなところではい今もっといい
アイデア思いつきましたよ
実は僕会社を経営しておりましてあそうな
んですかまず僕がこの都合に10万円で
購入するじゃないですかはい次にこの幸福
の壺を僕の会社のオフィスに置きますと
いうように恵まれるでしょうからそうです
ねそしたら一旦僕はこの幸福の壺をあなた
におります30万円でえいや慌てないで
ください話はここからですあなたは
20万円のツボを30万円で買い戻すわけ
ですから一時的に10万円の赤字が出ます
よねこの赤字は僕が全額補填させて
いただきますあそうなんですか補填して
いただけるんですかもちろんですもちろん
ですそんなあなたからお金を取る気なんて
ありませんのでああよかったそれどころか
さらに5万円をお支払いしますえこれで
あなたは20万円で撃った壺30万円で
買い戻し差額の10万円の補填を得るだけ
でなく5万円の利益が出るということです
えいいんですかそんないいもちろんです
ただ5万円を得るためにはある条件を飲ん
でいただく必要があります
条件ですかいえ条件といっても大した話で
はなくむしろそちらにとってもっとお得な
話です何度も言いますが僕は会社を経営し
ています僕はあなたに無料で会社のデスク
を提供しますのであなたは自分のデスクに
その都合を置いてくださいこのオフィスは
フリードリンクになっているので何かのみ
たければ台所で飲み放題空調も効いてい
ますいいんですかそんな恵まれた環境を
提供していただいてもちろんですそして
あなたはこのリフトに乗っている電話番号
に上から下まで電話をかけて浄水器を販売
するんですその都合で服に置いている
あなたには大宇宙の顔がついているわけ
ですから間違いなく浄水器は埋めまくり
ますそれは確かに1台でも浄水器を打って
くださったら5万円をお支払いしましょう
簡単ですねそれならいけるかもそれだけ
じゃありませんまだ何かあるんですかその
も浄水器販売1台につき僕はあなたに販売
額の20%の報酬をお支払いしますえ
20%20%って浄水器1台の価格から
するとかなりの額になるんじゃそうです
うちの会社にはこれで年収1000万円
稼ぐセールスもいます凄すぎるつまりここ
までの話を要約するとあなたは20万円で
撃ったツボ30万円で買い戻し差額の
10万円の補填を得るだけでなくうちの
会社で浄水器を1台販売するだけで5万円
の勇気が得られさらにその後も販売額の
20%の成果報酬を追い続けることが可能
ということですすごいいい話これが業務
委託契約書です1年間の有機契約で契約
更新は成績次第で1年ごとに見直しという
ことにしましょうなぜ業務委託かというと
その方があなたが自由に働けるからです誰
にも縛られずフリーな働き方をしたい
でしょうだから正社員雇用ではなく業務
委託なんです確かにその通りですねサイン
します護衛なんです
きっと素晴らしいように恵まれること
でしょうほんとなんて幸運なのやっぱり
この壺のおかげねってそれでセールスや
ないかい
えどうしました冷静に考えたら壺の
買い戻しのくだりになんの意味もない
じゃん20万円で売ったもの30万円で
買い戻して差額の10万円を補填されても
何の得もないじゃんむしろ20万円の
売り上げを失ってるじゃん私それなのに何
ちょっと全額補填とか言っておくか演出し
てんのバレたかあと5万円渡す条件がこれ
ただの浄水器販売のフルコミッション
セールスの契約完全出来高せいで基本90
正社員ですらないセールスでも年収
1000万円稼いでる人もいるよ街中の
電柱に貼ってある20代で1000万円
稼げる系のクソ詐欺求人じゃねえかごく
一部の例だけ取り上げて高級を稼げる
なんて古代広告だろ古代広告あんなの就職
条約しかハマらねえよ高級をアピールする
なら社内年収の平均か中央値出して
ローラー分かったじゃあこうしよう僕たち
は特別にフラットな関係でいこう僕と君は
ライアンスを組んで今後一緒にビジネスを
やっていくビジネスパートナーってやつだ
フラットな関係のビジネスパートナーそう
ビジネスパートナー雇用する側とされる側
という関係ではなくあくまで対等だそれで
僕たちで新しいビジネスを立ち上げよう
じゃないかもちろん君は一切金を出さなく
ていいお金出さなくていいんですか新しく
ビジネスを立ち上げるのにああ問題ない
それよりも新しいビジネスを作ろう考えて
くれ何がしたいうんそうですね
すごいいいアイディアを思いついたぞえ
本当ですかこういうのはどうだハウス
ラグジュアリーコンサルタントをやる
ハウスラグジュアリーコンサルタントが
買えるハウス
解決するソリューションを提供する
ビジネスだよふむふむまず君は僕とある
製品の独占販売契約を結ぶ単価は1台
20万円のハイエンド製だハイエンド製品
次に君は遠くスクリプトを作って
クライアントのニーズをヒアリングし
アポイントを取るトークスクリプトニーズ
アポイントでクロージングだ
インセンティブはセールスアマウントの
20%え20万円もするハイエンド製品の
20%もインセンティブをそういうこと
仕事場はうちのオフィスを使ってくれて
構わないうちのオフィスは外資系IT企業
と同じようにフリーアドレスになっている
からどこで仕事をしてくれてもいい君は僕
に雇用されているわけでもないのだし完全
に自分の採用で自分のペースで働いてくれ
上司もいないし職場の人間関係やわけの
わからないルールに悩まされることもない
だろうさらにコンサルタントとしての
スキルも身につき市場価値は急上昇転職も
思いのままだろうねすごいこれが業務委託
契約書だ1年間の有機契約で契約更新は
成績次第で1年ごとに見直しということに
しようさらに今契約してくれるならこの壺
もつけようじゃないか分かった契約する
英断だきっと素晴らしいように恵まれる
だろう
[音楽]
条件の仕事を横文字並べまくった求人文学
で価値があるように思わせるなよ何が単価
に10万円の肺炎と製品でくらいあんたの
ハウスを解決するソリューションを提供
するハウスラグジュアリーコンサルタント
だよはっきり浄水器販売って言えよ何が
遠くスクリプト作ってくらいあんたの
ニーズをヒアリングしアポイントを取って
クロージングだよ営業トークのテンプレ
作ってきたすら電話営業ってはっきり
言えよあとそのツボは私のでもただの浄水
機販売の仕事って言っても求人に応募して
もらえないしいやそんな求人文学に騙さ
れるやつなんて就職常食しかいないから
長尺でも何でもいいからうちの求人に応募
してくれよ誰か何なのあんた出会い求めて
マッチングアプリやってるんじゃないの
求めてるよどこが求人サイトやハロワに
求人出しているだけじゃ労働者を確保でき
なくてねこうしてマッチングアプリを使っ
てダイレクトリプルーティングをして
るってわけさいマッチングアプリの使い方
間違えてるぞお前やれやれ今日はご縁に
恵まれなかった次のマッチングに期待する
としよう最低だなお前マッチングアプリを
正しく使えよマジでみんなで愛を求めて
マッチングアプリ使ってるのに
そこのあなたこの壺買いません大宇宙の
法則を解明したビッグマザーてきよこ様が
作った一品なんですけど