をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
華流ここからは別の着方だ出現するサラモンも法律も違うから気をつけるんだぞ
方があっ
とっ
音があったけど君とはバトルしないよちょっと強そうだしね
オレっぽい中タウンの仁これより弱そうなやつとしかサラモンバトルしないんだ
いやぁ助かりますこっちも今はだとんどころじゃなくてどうしたの
パターンさっき法でつかまれた空者が想像以上にそこで一度ゲットした以上簡単に
リストラもできないです
思っていたところですハッハラマの簡単にリストラできない
なんで
阿利さんの出身地方にはそういう法律ないんですかねこのジェット地方ではトレーナー
の一存でサラモンをリストラすることができないんですよ
なんだとそれは酷いなそうなんですよサラモン労働基準法等曰く方がありましてね
パーティーが定石不良に陥るなどしない限り一方的にから文を首になんてできないん
です
なんてことだそれじゃあこの着方ではサラマンも慎重にゲットしなくては
おっ
一方的にクビにされない新しいサーモンが入ってきにくいこの気泡管通っどうサーモン
が優遇されてんじゃん
そグラップトレーナーの1死なんて切り捨ててこの着方で転職すべきなんじゃないか
ですからこれからこの空問を徹底的にいじめ様と思ってます
方
一方的に入り人ができませんのでいじめて自主退職するようながしていこうと思います
踊りはにをやったり社内ニートにしたり信じ面談で詰めたりすればそのうち止めて
くれるでしょう
時間はかかりますが仕方あり午前なるほど一方的にリストラすることができない地方で
はそういうノウハウが蓄積されていくんだな勉強になる
パター
[音楽]
いいこと思いついたじゃ号いうのをどうだ
語っ
[音楽]
まずこうやって他のバーディに自分の皿も出向させる
そして出向先で本人が望まない業務に風労働条件も下げることで自主退職を流す
なるほどこれはいいですね出航を挟むことで雇っているサラモンに新たな業務と労働
条件を提示することができる
自分のパーティで自主退職を促すより合理的だ仁さんあなたは天才ですよ
へへっ閣下パック
パパってことだけ借り方も変わったことだしここからはお互い別々の道を行こうぜ
ばいばい狩生
[音楽]
いやきゃまめぐだよ新しい方に来て最初にやることが新しいリストラ策あんた少なく
とも人間じゃねぇ
鬼悪魔コストカッターあのなっかり悪いのは俺じゃない
悪いのはバーティの役に立たないサラモンとその皿もの首にできない法律だ
サラモン労働基準法なんてものがなければこんな陰湿な真似することもなかったんだ俺
も辛いんだよ
法律がなければお前なんて代わりを見つけしだい即リストラして行った
のに結局リストラたよあこいつ買うって言うんスねよろしくな
かかりそうだお前帰ったら家も爺の介護られたが良かったなかいう新しい仕事だ
もちろん給料は大幅カットだからなほぼ労働条件がの願いなら別にやめてもらっても
構わない
もうやめろって言ってるようなもんじゃないかいやそうは言ってないただ仕事は爺も
介護になるし給料は大幅カットになるだけだ
受けるこの本
にはまだ終身雇用振興が残っているんですけどねお笑いですよ
一方的にリストラはできなくても辞めたいと思わせる方法なんていくらでもあるんです
からね
着られるサラモンはそうやって事実上のリストラを受けていくんです
大手のトレーナーもよくやっていてニュースにもなっているのに空者たちは全然危機感
がなくて参っちゃいますよ
痛かっありお前と同じように平和ボケした皿もんだこのジェット基本はたっ
いるんだとよよかったじゃないかはっはっそれ下以降各下流域も爺の介護を頼んだぞ
ざけんなクソデブ
他人の介護なんてやってられっかその爺の穴にこの距離突っ込んで
キュリー
お前らもよく見ておけよ使えないサラモンになったらあそこの買ったみたいになるから
な
ちゃんと努力しろよ俺のためにほらっ加入しそう
[音楽]
あいつついにやりやがったこれが俺の新たな切る力があふれてくる
そういえばオレッ計に乗ってんだったいっ
仕事ばっかり方俺はお前を試していただよ追い詰められることで力が覚醒するのを待っ
てたんだ
ヒットしさんがこっちに戻っておいで光もうリストラなんてしないよ
あっをよ前加入が再加入してこのパーティーいっぱいだからお前は元のトレーナーの
ところに出向
出庫
華竜仁担
やっぱり俺たち1勝が遠い福祉
俺の妻が容易な点気が乗らねー