さて本日の講義ではグループワークをして
いただきます4人1組になってこちらの
課題に取り組んでください課題は来週提出
ですはマジかよなんで教員ってのは
いちいち集団活動させたがるかねエフラ大
なんて束になってもゴミしか生まねえよ
うわがグループ貸し始めたどうしようあの
はうちのグループ1人足りないんですが
入りませんかえああ
あ入りますよろしくお願いしますよかった
これで揃ったびっくりさせんなよまでも
グループに入れたからよしとする
かさてじゃあどうやって課題をやっていく
か合わせします
はい課題とかだるすぎる他の奴らに任せる
か作業は分担した方がいいですよねそう
ですねじゃあ僕この当たりありますから
鈴木さんはここ佐藤さんはここはい分かっ
たブーさんはここお願いできますかひおい
なんだよ勝手に決めんなよそんなんやる気
ある奴らだけでやれ課題の提出機嫌は来週
なのでそれまでに各自頑張りましょう進捗
を共有し合うためにSNSのグループ作り
ましょうかあはい了解おいおいおいおい
おいおいおいなんだよこいつ1人で
ガンガン話進めやがって仕切りたがりだよ
なんで年もほとんど変わらないようなやつ
にいちいち指示されないといけねえんだよ
おかしいだろこんなのてかエフラ大生の
くせに歩き出しすぎどうせ無能なのに
頑張っちゃって恥ずかしくないのかさんは
は大丈夫そうですか課題あはい大丈夫だと
思いますそうですか何かあったら連絡して
くださいねそれじゃ皆さん頑張りましょう
ていうわけ1人でやる気出して勝手に
仕切っちゃってさ俺にクソだい課題を
押し付けるわけよなんでお前がリーダー
ずらしてんのっていう話ああいうのが厄介
なんだよな働き者の無ってやつ1番チーム
の足引っ張るタイプなんだよなんであんな
にやる気出せるかねエフラン大生のくせに
普通はさグループワークなんてもっと
大人しくしておくもんでしょうがそんで
ヤンキーの中学生みたいにダリ勢買った
りって言いながら最低限のものを作ったり
作らなかったりして提出したりしなかっ
たりするもんでしょとにかく大学生が
やる気出してやるもんじゃないわけよそう
いう意味じゃ俺のスタンスこそが正しい
わけよ働き者の無能がチームの輪を
[音楽]
見出すクータ君みたいな人ってゼクとの
組織論を用いて無気力な自分を肯定するの
好きですよね無能な働き者が厄介なのは
分かりますがその学生がそうなのか現時点
では分からないじゃないですか有能な
働き者かもしれませんよいやエフラン大学
に有能なんていないからプロだから分かる
からじゃあ同じ大学にいるグータ君は無能
な怠け者確定じゃないですか黙れそれでも
無能な働き者よりましだ無能同士で優劣を
きそうの悲しくなりませんか黙れ俺を
追い詰めるなそもそも大学生が未熟なのは
当然じゃないですかそれでいて大学という
のは命のかかった戦場ではなく伸び代
だらけの10から20代を育成する
マナビアでしょうそんな環境で現時点の
能力で有能無能を語ることにどこまで意味
があります仮に今は未熟だとしても講義に
積極的に取り組んでいるその学生は経験を
積んで成長していくかもしれないじゃない
ですか一方何事にも無気力で余さえその無
気力さを肯定しようとするグータ君は6に
経験も詰めず成長する可能性も捨てている
わけでしょうグータ君とその学生どちらが
可能性を感じさせる人材かと問われたら
さすがに戦車だと思うんですよグータ君
自分の無気力さを肯定したいがために他人
の積極性を否定するのはもうやめませんか
それともグータ君は心までフランなんです
かこれ魂の殺人だろいや俺が気に食わない
のはやる気だけあるやつがいつの間にか
影響のあるポジションについてなんか知ら
んけどこっちに指示出してくることねなん
でやる気だけしかないようなやつが
ポジション取ってるのかって話大事な
ポジションには有能がつけよ最初に有能
無能が決まっているのではなくポジション
を取った人たちの中から格を表す人が出て
くるんじゃないですか先にあるのが
ポジション取りでそのために意欲が必要な
んですよグータ君の大学でも陸行補えすれ
ばつつけるポジションって国内に代償
たくさんありますよねきっとやる気のある
学生たちはたくさん経験を詰めるでしょう
ねいやおかしいやる気だけしかないような
人間がポジションを得て他人に言うことを
聞せられる社会は間違っている私は
あくまで大学の話をしているのですが社会
レベルで考えてもやる気のない人間が他人
にいることを聞かせられる世の中の方が嫌
じゃないですかいや絶対そっちの方がいい
現に捜索の世界でもやれやれ系主人公は
ここ東西流行っているみんな実のところ
やる気はないけど実は有能で周囲から
しわれリーダーになっちゃう人間に憧れて
いるそしてやる気だけはあるけど無能で
むかつく敵役を心のどこかで干している
じゃあやっぱり願望じゃないですかどうに
かしろよ食えもえどうにかってどういう
ことですかやるのない人間でも他の従わせ
られる道具を出せって言うんだよ
めちゃくちゃなこと言いますねま近いもの
はありますけどあるのか
よ平打の天秤元ネタわからないじゃない
それ何この天秤で相手と自分の打力を比べ
ます打力そしてより打力の量が多い方が
相手を復習させられる道具です何のための
道具だよ本来はやる気のない部にリーダー
的な役割を与えやる気を育てるための
キャリア支援道具ですもっと他にやり方
あるだろでもこれはいいぞ俺は大学進学後
1度も休まずだらだらしてきたそんな俺が
体打力で他人に負けるはずがないつまり
その道具を使えばを支配放題というわけだ
あちょっと待ってくださいまだ説明
[音楽]
がはいあ私株式会社ハッピーライフ
エンジニアリングの修申します
特別考えたらこれどう使うんだ説明を
ちゃんと聞いてくさいよどうするのこれ次
行くか相手に天秤を向けてと唱えて
くださいわかった
あえ
うわ分かってはいましたが太君て飛んでも
なくなんですねへへへだろでここからどう
したらいいあとは命令するだけですねよし
おいそこのお前3万よせまさか初手から
揚げに使うとは思いませんでし
たあれ3万持ってない感じさすがにそこ
までくだとは思っていなかったのでいい
ませんでたが当然この道具にはセーフティ
機能が備わっています命令できる内容は
常識の範囲内に限られますおいなんだよ
曖昧だな常識の範囲ってどれくらいだよ
そうですね例えば職場で上司が部下に
できる命令くらいの範囲です分かったおい
お前今から飛び込み営業200件やれそれ
まで会社には変えるな分かりましたまあ
それくらいの命令なら大丈夫です言ほど
常識の範囲内
かあ私株式会社ハッピーライフ
エンジニアリングの売りをと申します現在
この地域の皆様に特別価格でお勧めさせて
いただいている商品がこの家もだめかあと
件あ私株式会社ハッピーライフ
エンジニアリングの修理と申します現在
この地域の皆様に特別価格でお勧めさせて
いただいている商品がこの道具すごすぎ
ないかそうですか嫌そうだろ社会の上層に
いるのは俺よりやる気のある連中ばかりだ
ということはこれさえあれば日本を征服
することも可能じゃねえかふく見てろよ
成功者どもお前らより圧倒的にだらしない
俺が支配してやるよし早速偉そうにして
いる連中を探すかあいつらどこにいるんだ
いやそもそも支配して常識の範囲で何を
やらせるいつどこで誰に何をどのようにさ
せれば俺にとって都合のいい世の中になる
これは調査と計画が必要だな調査と計画か
調査と計画かなんかやっぱり面倒くさそう
だなそれ帰るかさこちゃんの配信
アーカイブも見たい
し究極にな人間が使うと強力な道具ですが
究極にな人間はこの道具でれたことでき
ないんですよ
ねふふさこちゃんの配信を見るのがなんだ
いや課題やりましょうよあ本当は課題
やろうと思ってたけどそう言われてやる気
なくなったあれグえ
久しぶりだな大きくなったなあ五郎さんか
五郎さんいこの五郎さんデータがありませ
んねいいよなくて特にお前に記憶させる
必要もない人だし初めまして五郎さん私
キャリア支援猫型ロボットの職と申します
猫まよろしくそうかキャリア支援か確か
グータは大学生になったんだもんな就職と
かそういうことを考える年になったんだな
就職活動はしっかりやれよそれと大学の
勉強もちゃんとうるさいな五郎さんに言わ
れたくないよなんだと俺知ってるよ五郎
さん大学をのまま卒業してその年でまだ
フリーターやってるんでしょそんな人間に
大学とか就職のことをどこ言われたくない
よグータお前の言いたいことは分かる確か
に俺は失敗した今は35歳フリーターだで
もなだからこそお前には俺と同じ失敗をし
て欲しくないと思うんだよお前は若い時の
俺そっくりだ俺を辱する俺はお前がこれ
からどういう失敗をするのか全て分かって
しまうんだよだから俺はお前に会う度に
忠告してるんじゃないか今は説教臭いと
感じるかもしれないがお前にもいつか俺の
言ってることが分かる日が来る思い返せば
俺は集活以前に大学生活がボロボロだった
大学に行かず単位も取れず外活動も一切し
ないでだらだらと過ごしていたじゃない
ですだから就活シーズンに入っても講義に
追われて先行に集中できなかったし面接で
話す内容もなかったそもそもイエというの
を機嫌までに提出することすら俺には
難しかったんだ俺は昔から先延ばし癖が
ひどくて課題を機嫌ギリギリに始めて結局
できずに提出しない人間だったからなあれ
どっちが軍決まり事を守れない人間は就活
でも多くのチャンスを逃すそういった
積み重ねの重要性を俺は舐めていたんだ
お前は俺と同じ失敗をするなこのカブー君
そのものじゃないですかよく話を聞いて
おいた方がいいですよ黙れ違う新卒就活に
失敗した俺は無職のまま大学を卒業した今
思えば大学卒業後にもっと焦って就活を
すればよかったんだ学を卒業して少し
くらいは休憩しても大丈夫だろうと思って
いたらいつの間にか10年以上経って35
歳になっていた時間感覚悪いことは言わ
ないもし未だらしない大学生活を送って
いるのだとしたら回心して一歩一歩自己
改善していくんだじゃないと本当に俺
みたいになってしまうぞ説教臭いなやめて
よそういうのグータ若いお前にはまだ
分からないだろう俺の辛さがえ同年代の
連中は社員として働き役職を持ち結婚し
子供のいるやつも珍しくない年を取れば
取るほどコツコツ気づいてきた人間との差
に絶望することになるこれはまだ未来に
可能性のある若者には分からないかもしれ
ない世間定が悪いことの辛さは様可能性が
ざされた年齢になってから感じるものさ
世間なんだそんなこと気にしてるのん五郎
さんに友達はもういないじゃ
ない世間定なんて同年代の企画対象がいる
から気になるものでしょでも五郎さんは
友達いないんだから仕事とか家庭とか世定
なんて気にする必要ない
でしょそうかよかっ
たやっぱりお前たち若者は化け物だ容赦
なく心させ
られる五郎さんの打力が上がったえも来る
ぞ何が始まったんですこの平打の天秤を
使ってあの説教魔人を支配ししったれた
説教をやめさせる俺が五郎さんに平打さで
負けるはずがないそこは負けていて
くださいよ平打の天民なるほどおそらく
あの道具は天秤にお互いの対打力を乗せ
より体打力の大きい方が相手を復習させる
というものこんなリスクの高い道具を
扱えるのはグータの絶大な打力があっての
こと平打力は基本的にだらしない生活を
積み重ねた年月に比例して増加していく
同じく対を積み重ねたものにしか見えない
打力のオーラアフレダスグータの打力から
伝わってくるグータが何年もだらけてきた
人間であること大学生活のほとんどを対に
費やしたこと確かグータは今大学2年生2
年かその時間を対に費やしてきたのだとし
たら大学生の中でもかなりの打だ今まで敵
だらけだったのだろう大外の打力のよだけ
でもこれだけの情報が手に入るそれでも
グータは打を包み隠さないし包み隠せ
ない哀れ
だあぜで
嬉しそうだねグータ勝利を確信しているの
か今に分かるよ五郎さんあなたは大学を
無職のまま卒業して5年経ってから
ようやく焦り出しアルバイトを始め現在に
至るまでフリーターをやっているでも
あなたがどれだけ平打に行ってきたか
なんてどうでもいいあなたの対力が全てを
物語っている手に取るように分かるあなた
は社員ではないようだけど対力の用事体は
それほどでもない平打の限りを尽くしたの
は大学卒業55年までで社会に出た今と
なっては後でシフトを入れて働いている
しかもバイトリーダーまで勤めていると
いう話だまさかスキルでも磨いていたのか
それとも一生懸命働いてきたのかどちらに
せよそんな人間では俺の打力に遠くを呼ば
ない俺の勝ちだこれなら説教が始まる前に
タの天秤を使っておけばよかった少し警戒
しすぎたさこちゃんの配信見る時間も
だいぶ減っちゃったし早く帰らないとん
なんだ天秤が五郎さんの方に傾いていく
俺の代打力を天秤に乗せたなグた正直あの
まま若者特有の想像力の欠如した人生感で
押されていたら危なかったお前が自分の
大田に自信を持っていてよかったどういう
ことですかもうす好気がついているはずだ
俺は自分の経歴を偽っていたお前は見誤っ
たんだふたそんなはずはないそれならこの
俺が見逃すはずがないあなたの代打力には
経歴詐称者特有の不安定さもわずかなぶれ
もなかった俺は行ってきた時間のほとんど
を詐称に費やしてきたえ親にはアルバイト
をしていると嘘をつきバイトリーダーに
なったと嘘もついた実家で共にクラス親に
嘘がばれないようにバイト先は親がよく
理解できないネット感と言ってケに巻き
リモートはと嘘をつくことで出勤せずとも
働いている自分を演出親に嘘がばれない
ように税金や年金保険料周りの知識も身に
つけ俺当ての郵送物も毎日チェックし回収
それただかそうやってこれまでずっと自分
を偽り続けてきた嘘ついている状態が自然
になるほど馬鹿じゃないのなんでそんな
わけの分からないことをそうだなバカ
みたいだでもお前に勝てるふざけるな俺は
2年間もだらけてきた大学生
[音楽]
だグー
たお前の前にいるの
[音楽]
は大学卒業50年以上働いていない無職
だグ課題
しろありえないこの俺が課題をやる
[音楽]
なんていや郎さん働けよOG