ももたろうは悪い鬼をやっつけて裏を守り
ましたーーーためでたしまでダッシュ僕も
大人になったら強くなる例てお母さんが
守ってあげるねえねじゃあご飯の時に
好き嫌いしちゃだめだよー表うん好き嫌い
じゃない
[音楽]
目覚めましたか君が最後です他の人たちは
もう出て行きましたよ
どうですか何か異常はないですか
どうぞ何か私にメッセージを刺すようとし
てみてくださいいやーに添いあれが舞う
バーガー
んテレパシーをちゃんと使えてますね経営
書では動いてみてください
ん
かカガーガッツくっ精神たいですからねぇ
挺身隊かは何とも実感の飽き難いものだっ
た事前の説明通りものに触れられない
つまり食感を失う感じられないことを除け
ば以前と同じような感覚だ言葉を発しよう
と思いはテレパシーで発することができる
しものを見ることもできるあれっなんと
なくいい匂いや音も緩急ような気がするの
ですがあっあそれは正確に言えば感じ
られるというより政権の感覚を思い出し
擬似的に体感しています生前の軍拡そう
ですですから君が感じたいならば感じれば
いいですし感じたくないまだ感じなくて
いいのです君の意思次第でオンオフが可能
ですなーあっはぁもう旅だってください
日本に戻りたければここから日差しに
まっすぐ日ほど飛べばいいですたそうです
いうも乾きもないその体で会場を直進すれ
ばいいのです母
そそれではわー
いやいやわざわざ出口から出ることは無い
ですよええ君は精神たいです壁をすり抜け
て建物の外に出ればいいのです赤クソさ
かっ
[音楽]
次のグループが来る前に中の遺体を処理し
なければ
[音楽]
うおーーすっごい思ったより全然速く移動
できる
本来人間だけでは移動できないところ
まっすぐ何も恐れず快適に移動することが
できるこの万能監督べきかんまるでゲーム
のチートモードのようだ風が気持ちいい
いい
この壁も磯の香りの生前の感覚から空気次
的な体験かしかしここまでリアリティーが
あるならばもはや本物だ俺は現実世界で
チートを手に入れたのだ
ただいまぬああんたを無事精神体になれた
よ体と買いたくない全然何をもむしろ快適
だよそそう
思ったより普通に話せるの音だから言っ
たろそこは心配ないってー
a 今まで通りが良いこれははそれなら
いいんだけどじゃあちょっとぽてるから
どこに行くんだいやーわかんないけど
とりあえず家を3回もしてくる同時もう
人生やがってるわけだし
そ晩御飯までには帰ってきてねかあさんが
維持費とかいらないんだっぺこの身体は
あっそそうだったわねじゃげ
dee
[音楽]
どこにごかっ
綺麗な夕暮れだな
そうだ
母校の小学校にでも行ってみるか
[音楽]
こんな感じだったな
変わってないや
[音楽]
もっとこの坂は長かったような気がした
けどこんなもんだったっけ
[音楽]
この公演夢だったのか懐かしい学校帰りに
ここでよく遊んだ
こんな狭かったっけ
[音楽]
まじか村やってたのかこの駄菓子屋
あれ若い人が店番してるな女子3かなっ
そうだよな俺が小学生の時ここの店主は
ばあさんだったもんな
4ココで遊んでたなヨーグルトの貸楽器で
お小遣いが入った日はここでお好み焼きを
頼んだっけ
なっかり
[音楽]
オレンジ色の空雨上がりのアスファルトの
匂
カラスと虫の鳴き声
生温い風
少年時代の自分がいる
明日のことなんて考えず今日を精一杯
楽しんで感じていたあの頃
帰ってこないはずのあの頃が帰ってきたの
だ
[音楽]
そうカップ自制心体になれたかあぁどうだ
実際なってみて快適だよーいう実はあの日
まで沖縄に投げたいダーター最近はに
805減る日体があったころは時間言われ
薬を塗ってまったくできなかったからさざ
まぁ方がないからも飲みたがるわけで最初
は不安だったけどと家族に手伝ってもらう
んじゃないのが捨てる投函すれば税収たい
なきゃ大大会だったよよそうか本当に
よかったな
何回かしていけないなぁな亜実は今求職中
なんだあげっ前の会社が買収されてな俺の
部署は統合に伴い切りつけられた全員で
理解子様来ましたよま失業手当も出るし
どうにかするさ
本当にしんどかったら製品歳になるのも
切ら the あ俺が独り身ならなまだ
うちは子供が小さいから圧を創造価格そう
だったなぁなお前だけの問題じゃないのに
な暗い話をしてすまんでもお前が幸せそう
で本当に良かったと思ってるよあ
と特に協力できることがなぜ悪いな日体が
あったって他人の人生に協力できることは
そうないさ俺だってお前が出漁したときに
何もできなかった結局どんなに仲の良い
友人がいても自分のことは自分でどうにか
するしかないそれが大人の寂しさってやつ
じゃないかあっあっああそうかもな
[音楽]
いい天気だなぁ雲海がすごいこういう日は
山に限るね
もしかしで見たいわ出るわなんか結構
大きいんじゃないかこれ
def
えこんなひどい状況に打っうちは大丈夫だ
よな
誰か手を貸してくれるうちの誰かたり決め
た形の受給者は救急車
あっお母さん度とどぎゃううしっかりしろ
今掘り起こしてやるがー
母さん母さん上がり強化してくれカーサの
がれきから掘り起こすんだをこれ無理に
言わないあっえへんはまで9頭だめだ会え
ないこれ何もできないの俺らもできないな
オレこれも来ない来ない落ち着け誰か呼ん
できてくれ誰かがくんかあさんしっかり
しろ
不幸中の幸いというか足の骨折で済んで
よかった
でもお医者さんは全治に3ヶ月だって年を
とってからの骨折だからなぁまあゆっくり
治していけばいいさそそうだよ母さん
ちょっとふむーん
お疲れ様です
こちらは一応大丈夫です
工場が止まった
そうですか現在復旧中で工場が稼働する
までにしばらく時間がかかりますか
はい
それまではしばらく休養
いやみなさん無事で何よりですが
宜しくお願いしますはいはい
どうしたの会社の工場が地震で倒壊した
らしい稼働するまでしばらく休養だそうだ
い
まあ休業中も手当はでるみたいだが正直
会社の経営自体危ないらしいそそれって
もし会社が厳しいようなら俺の年齢だと
解雇も覚悟しないとなり自宅も地震で潰れ
ちゃったから賃貸探さないとねあこんな
ことなら地震保険入っておけばよかった
なぁ今行ってもしょうがないわよ私の足が
治ったらパートでないとね不満の夫婦は
笹谷はないとね
お俺もムカッ
私たちのことは私たちでやるから大丈夫
そうだぞ気を遣わなくていいお前にはお前
の人生があるんだから
10番に並んでくださいお食事無駄の方々
はどうぞ無料で炊き出しやってます
[音楽]
洋酒歩きそっち運び早く街を元通りに
しよう
[音楽]
アレアレキニーに a て久しぶりうりぼ
らーな私だよ前挺身隊ダイナーで話す
だぁだぁだぁ
アーロンの re ジェンダーねぇはい
幸いというか私たちは jna てっる
ああああデーねここに立って暗い気持ちに
なるだけざーもし良ければプール会派どこ
のメーカーか精神体の集まるの下に
レーザー用4建物が壊れてないか重罪第6
号と死去と幌6だだっ母がらぁぁ
どうせここにいても俺がやれることなんて
何もないか同じ精神体の集まりに混ざれば
このよくわからない孤独感も紛れるかも
しれない行ってみたいです
[音楽]
をよくあるたよくある母た骨にゲイの
食べ物はブレソーダーだここが挺身隊の
コミュニティそう npo 法人が運営し
丁寧体のないぜー進退になにかと便利を
図ってくれるのザハー
中に入ろう
[音楽]
どうもこんにちはは
皆無とは大山9弾大体ですがここは不得手
のからカーター
その一つをご紹介しましたやお疲れ様です
ところで取り組む8路線や駅を長く考える
市の中我が子をありがたいこの時間帯は
時代劇が放送されますからねえこれを観
ないわけにはいけません母いきましょう
えっあれは自炊で大そンなのね大代女性
てーっ
ん
[音楽]
大滝さんが脳波ギラギラ爺やイヤーら行は
自身で見れないかと思いましたよ抱っこで
も反応 of 存分ボダムのですクーラー
が aいい簡単なんだ
首元がうがうはい
[音楽]
キャンパーの女から金もヤフーが狂ってる
はい
はっはっは次もドラを描いましょうこれ
ですかそれはっはーこの動画は音量になる
なぁあんな時間に追われないようになった
おかげでより冬に楽しませようとよ君たち
なりません
動画を運営だけどガールが入っいやいや
おかしいですよいいねうんここにずっと中
に大きいですよぷっ人数第二重がをこまち
が大変な事になったんですよ苦しんでいる
人々だって言うし復興望む頑張っている人
たちもいるぞそれなのになんで皆さんは
自分には何も関係の無い話みたいな顔だ
ようですかぁかつ1本急務ねっ
トップ夜たちもしょぼいから理由だろう
バッハそうですよ2期はもう終わりです
社会がどうなろうが関係ないでしょういや
関係なくはないですよこの指摘の方々のお
世話にならないと突起に時代劇が見れませ
んからねぇ装飾は関係ありません究極者の
方々も頑張っていただかないと我々はで
はずが成り立ちません角パイプああっほむ
もそうですんですね僕たちが持て言動が
目立った翌日だったモデルからネイルで
そういった人たちの問題だけは取っちゃっ
てにの間でやりましたはいいやいやそんな
こと話でポケモンにも法人も不要だな
すごいたちがいっぱいの費用だけ es
ネイル癒されま当初話でますねーてこの
基準制定君たちの家族らユーザ駒大じゃ
ないですか
ブーバーそんな香川の方がいい
で呆然を選ぶ事も無いだからな相手なら
困ろうが不満が農業委法案はそれがもう2
-1-1僕もそうですねーるね人とかもて
くるそもそもいないのでどうでもいいん
ですよかそんなこと問題弊社持った場所4
体もないような気にかけることの池来ない
時母母母で人材になってきていて闇目は
表面で助けたも同然でしょうでしょうか
ってか誰もが軍事版みたいな一年と並んだ
がバロンペンなんだろうなルナルナ
想像を得ない表し動けてるけど介護何種か
の精神科医なさいな本でも読むあそうです
ねーるね彼に考えたらなんかターンの瓶も
ガム彼の日本での慰問の意
そそそ科学と底
あれ上げどちらいやいや俺のことでました
のんぐ演算やってくる配布
さて次のセミナーは午後から母だった
見つけたぞうはびっくりした
なんだ精神体の方ですか勝探し回った座な
んですかまええこんなの聞いてないの衛星
返済になったらメリットしかないみたいな
子が嫌がってなんですか中にこんな体に
なったら他に何も関与できないじゃない
かー大事な人間が待っていてもも助ける
ことができないじゃないかはっはい位でで
も幸せでしょだってぇ食住から解き放たれ
て自由なくはコーダー解くだが他に何も
できない何もわからない日にも食えない a
ちくしょう俺は抜けばかなりだこの精神科
医っていうのはは大事にしたいものなんて
こむ家にようなので自分が f 9嘆いて
行くことができればバードへば良いと考え
で夕食のゲームだったんだーーたなんで
こんな事に今更気づくだーたっ
幸せじゃないんですかケアはじゃないと
いうかそもそも前になんでむだ米渋滞に
なってないんだ精神科医の威力をさんから
手を入れてあいやーその今はちょっと
忙しくて昔と違ってお金もたくさん入って
くるようになったしがああーそれにあの
えっと恥ずかしながら彼女ができちゃい
まして気結婚とかも今考えてとなるという
とか子供とかのことも考えないとなんで
まだまだ精神体になるわけにはいかないと
いいますか嫌って言うかもう精神体になる
必要性がなくなったといいますかガーダ
だってそのいやこの活動を始めた当初は
本当に追い詰められてて自分も精神体に
なるつもりででもなんか本望れちゃうし
有料セミナーにも人集まるしネットでも
結構儲かっちゃってこんなにお金入るなら
人生の選択肢も色々と色があるわけで
わざわざそれら選択肢を捨てて税進退に
なんてならなくていいんですよね何言って
んだお前いやすみません本当ごめんなさい
俺生きる意味付けちゃいました母精神体に
ならなくても幸せになれちゃいました
ごめんなさい泳いごめんなさいほんとん
ごめんなさいごめんなさいってもでは幸せ
になれたので守るもの見つけたので守る
もののために肉体が必要なのであなたも
あなたの幸せを見つけて下さい
なんかよねぇねぇ
[音楽]
いややったぜたパパをよあなたを開かせ俺
はましたどぅ度もすっとぼけるやー
ゲーセン会になれば部屋を離れる内で
オーダーがこんなに虚しい人生になる
なんてて何をおっしゃっているんですか私
は精神体になれば幸せなどと一言も言って
ませんよ私は人口増大による環境資源問題
を解決し人間同士の争いを防ぐためこの
装置を開発したのです展示水が米船体に
なるべきとは考えていませんしそれで幸せ
が約束されるとも考えていませんただ精神
体になった方がマシと思うくらい暗い状況
にある軍人たちもこのようにはいる
でしょう難病や経済難キがそういった方々
に精神たいという選択肢を教えてほしいと
各国のエージェントに依頼しているのです
並進体になれば少なくともそういった
苦しみからは逃れることが出来ますし地球
環境にも貢献ができずってカーを旅程進退
に里2役はは米震災になれば法被が宿皆生
たどうぞのなんとそそれは私の意図とは
違いますまさかあなたまだ属性でやりたい
ことがあったのですか家族や友人が化学
兵器の窯からじゃ何も出来ないして自分の
むきだしの際にアシモフ品協力できない
自分が大事だと思うねいうものに俺は何も
関与悪くないんだ自分以外に貢献する力の
ない人間になってしまったんだがッ
申し訳ありませんが精神体を元に戻す方法
はありませんその身体的に倒してみて
ください
[音楽]
ポロロ npo 法人啓
愛アッアッアッアッアー
デーはい頑張って社会貢献しようと思い
ます田代さんよろしくお願い
[音楽]
ここが小屋父です精神科医の方々のために
縁を着てたりチャンネルを書いたりして
あげてくださいうん
た社会してませんそうそうたオタクな
キャンター番頭格が下にクリックストアの
とくださいわかりました
[音楽]
2案内ありがとうございました
4月の時に合わせてあなたを染め書が入っ
を塗ったりしました
あのあここ
[音楽]
秋山さんがブーム試み
たが最初はいろいろ味方してしばしんでし
た字長畑について何をしなくなっていく
出しやがっアンダーが楽しんでいたたちの
生き様に対し的にか無くなってた方
やっぱりございまし的な中でたして使用し
ている人とちょっと心配になってしまい
たちばっかりなんて嫌
秋山さんは弊社は待ちますこのために
あなたができることしてたみたいなんです
けど
昨年くらいからちょっと外今朝目覚める
ような感じになったと
精神体になって5年が経つ
当初は自分を抜きにして回る社会に焦りも
した家族のため友人のため町のためにこの
体でできることをした
しかし徐々に気力が失われついに何もでき
なくなってしまった
愚かだった
利己的に生きるつもりもなかったのに目先
のことしか見ず取り返しのきかない選択を
してしまった
社会どころか身近な人間にも貢献する力の
ない大人になってしまった大体の大人は
そんなものさと両親や友人は慰めてくれる
びじめな気持ちになってしまうので彼らと
も疎遠になっただから今日も空を見る明日
もそれしかしないだろうんそれしかでき
ないから
精神体の寿命は70年ほどらしい
[音楽]