やっぱり
[音楽]
バーチャルオフィスか
寺川氏の隣座川市の駅近く
婆さんから借りた資料に乗っていた住所に
来てみると案の定バーチャルオフィスだっ
た
バーチャルオフィスとはその名の通り仮想
オフィスサービスのことだ
オフィスとしては利用できないが会社陶器
などに必要な住所郵便ポストを借りること
ができる
月額数千円程度で法人重賞を獲得すること
ができるため小規模企業はよくこの
サービスを利用する
会員審査はザルだから怪しい業者が契約し
ていることも珍しくない
バーチャルオフィス会員用のポストはこれ
か
物件の種類はあれこれ見回る俺の姿は
証券マンなので問題ないもし管理人のよう
な人間に声をかけられたら名刺を差出営業
先を探していてとても言っておけば鬱陶し
がられるだけです
[音楽]
20分ほど物件を見回ってみたが業者に
つながりそうなものは発見できなかった
一応国税庁のウェブサイトで上昇アセット
マネジメントと検索してみたがやはり当期
住所はここだこのバーチャルオフィスは
冬季用に過ぎず実務はどこか別の場所で
コソコソと行っているのだろう
寺川氏に住む老人相手に投資詐欺を働いて
いるのだから実務用オフィスもそこまで
遠くはないはずだが
詐欺業者がオフィスのドアに看板を掲げて
いるわけもないし場所を突き止めるのは
困難だなまあ場所を突き止めたところで婆
さんの金を取り返せるかは分からないが
[音楽]
地面をするような足音が近づいてきたので
何食わぬ顔で一旦物件の外に出た
すれ違った日本人の和解男はバーチャル
オフィス会員用のポストを開けて中身を
確認している年は20代前半もしかしたら
10代後半かもしれないハイブランドで
あることがすぐに分かるスーツとビジネス
シューズ腕に巻いてるのはまさかブレゲか
あの年齢でスーパーコピーだろうか
耳にはピアスコン髪は黒色だがあれは
黒染めだろう最近まで別の色だったようだ
靴のかかとが異様にすり減っているのも気
になる案内ビジネスシューズを履いている
やつが踵のすり減りはそこまで放置する
ものだろうか靴先も汚れている
身だしな認識とブランドが釣り合っておら
ずただ高いものを身につけているだけと
いう印象だ
[音楽]
若い男はポストの中身をカバンに入れて外
を歩き出した
男の歩き方には妙な癖があり世話猫のよう
に丸く首を前に出した前傾姿勢
ダルそうなガニ股歩きで靴の踵は地面に
擦れじゃじゃという音を出しているいかに
も私生活では靴のかかとを踏みながら歩い
ていますという感じだ
俺の記憶の範囲で言わせてもらえばああ
いったハイブランドで実を包んだ人間は
あんな歩き方をしない見ていて思い出すの
は俺が以前アルバイトで働いていた倉庫や
工場だあそこで働いていた連中の中に
あんな歩き方をする奴がいたまあ別にそう
いう歩き方をしている奴が悪いわけじゃ
ない
強制しなかった親が悪いのだなんとなく俺
はこの怪しい男の後をつけることにした
こいつが上昇はセットマネジメントの人間
なのかは知らないが俺の勘がそう言って
いる
俺はこの座川駅周辺が嫌いじゃない
駅南口の高架下にある駐輪場付近は小便
臭いし商業ビルは雑貨でいかがわしい店や
パチンコや場外馬券場のような施設もある
隣の寺川氏とは正反対のようなこの町の
アバウトさがむしろ落ち着くのだそういえ
ば何年か前にある動画サイトで過激なこと
ばかりやっていた人気配信者がこの座川市
の市議会議員に当選していたっけ市民たち
がそれについてどう思っているか知らない
が
良くも悪くもそれがこの地域のらしさだと
俺は思う
そんな街を10分ほど歩くと男は
マンションに入っていったかなり古い物件
でオートロックもないマンションの入り口
からすぐのところでエレベーターを待つ男
を外から監視するこのマンションは外廊か
のようなので男が何回のどの部屋に入って
いくのかはここから丸見えだ
男は4階の一室に入っていった
さて部屋は特定したがどうしたものか
男が入っていった部屋のドアの前まで来た
ものの当然何の看板もかかっておらず一見
マンションの一室にしか見えないここが
投資詐欺業者のオフィスであるかどうかも
定かではないのだこの状況から何をすれば
んいや待てよ俺は証券マンだ
インターホン押し社名を名乗り名刺を
差し出すこと自体は何もおかしくない
通常こんなボロマンションに住んでいる
連中に営業をかけたりはしないが相手は
そんなこと気にしないだろうよし営業の
ふりをして探りを入れてみよう
反応はない
留守でないことは間違いないのだが
[音楽]
はい4度目の廊下でやっと応答があった
明らかに鬱陶しいと言いたげな声だお
忙しいところ恐れ入ります私芸術証券の
良しだと申します
本日はあいいからいいからそういうの
営業所うちは間に合ってんでこの反応は
想定通り
証券会社ですと言われて配送ですかとドア
を開ける人間なんていないいらないとか
間に合っているなんて言葉は拒否ではなく
挨拶だと思って聞き流すくらいがちょうど
いいあそうですか
間に合っているとはどういうことですか
もしかしてすでに投資をされて
いらっしゃいますかなんて
変な事しなくても金なら稼いでるっつーの
お金を稼いでいるそれはすごいですね
しかしお金を持っている方々に
攻撃性の高い反応をする営業対象に俺は
こういう言い方をする時があるこういう
タイプは営業との会話で自分が負けたと
思うような終わり方をしたくない可能性が
ある
商品を買う気がなくとも営業に侮られたく
ないのだは何をお前ここは俺の家じゃなく
てただの仕事場だけど仕事バカ詐欺業者の
オフィスである可能性が少し高くなった
オフィスでしたかこれは失礼いたしました
しかしもったいないですねあまり詳しくは
ないでしょうけど投資というのはお金持ち
ほどメリットのあるものですから詳しく
ないはむしろ俺はプロダッツの食いついた
推察通り侮られたくないタイプの人間だ
これは扱いやすいえプロどういうことです
か俺はここで投資商材を撃ってるわけてか
あんたと話してる時間もったいないんだわ
そんな時間あったら電話営業した方が
儲かるんだよ俺はあなんならうちの商品
買うか
証券会社が取り扱ってるようなもんより
よっぽど儲かるけどええ
オフィスに訪問してきた営業に対し営業
しかS人間は珍しくない
コンプライアンスが整備されていない企業
に勤める強気な人間は仕掛けて気が気だ
今回の場合はこう都合だなそれは儲かるん
ですか
それは非常に興味があります
普段はこれで営業を追い返しているの
だろうが食いつかれて逆に困っているよう
だしかしこいつの性格的に自分から商品を
進めてしまった手前引っ込めることはでき
ないだろう何か主要などありましたら
いただけますか
分かった
ちょい待ってなはいよろしくお願いします
[音楽]
ドアが開くと先ほど後をつけた赤い男が顔
を半分出してこちらを覗いてきた
俺のことを警戒しているのもあるのだろう
がどこか臆病な目をしている
俺は人の目を見るとなんとなく直感する
ことがあるのだがおそらくこいつは小学校
か中学校あたりでいじめを受けた経験が
あるような気がするあ改めまして提出証券
の良しだと申しますあおうこれ資料
男が口を開いた瞬間欠けた前歯と黒くなっ
ている奥歯が見えた
歯の黄ばみがすごいのはタバコでも吸って
いるせいだろうか金があるなら敗者には
行った方がいいありがとうございますこれ
本当に儲かるんですか
えあまあ儲かるけど
男が差し出した資料は駄菓子屋の婆さんが
持っていたものと全く同じだったつまり
ここが上昇はセットマネジメントの実務用
オフィスということか
うわぁ絶対安全で後輩となんですねまぁ
そうところでお名前伺ってもよろしいです
か
え俺ハンダだけどこいつが婆さんを騙した
やつか婆さんこんな男に騙されるかいや
しかし孫くらいの年の男がついてきたら
断りきれないものかもな
うーん
あんたプロなんだろそうんですけどねあ
もしよかったら商品の説明をしていただけ
ませんか
えでもなここだと近隣の目もありますし
近くのカフェとかあるいはオフィスの中と
かでも
オフィスはダメ誰も入れるなって社長に
言われてっからそうですか
社長こいつ下っ端かじゃあこいつをいくら
問い詰めてもばあさんの金は帰ってこない
かもしれないな
半田さんが社長ではないのですかえいや
違うけどそうなんですか
先ほどから地頭の良さがにじみ出ているの
でてっきりそうなのかと思っていましたは
何言ってんだよお前
ちげえし俺はバカを建てるとき以外に地頭
がいいなんて言葉を使ったことがないあ
それならセミナーいけばセミナー
ちょうどうちの会社が通しセミナーやって
んだよ今日
場所は駅前の菓子会議室そこで商品説明も
するし社長も行くからあそうですかぜひ
勉強させていただきたいですこれ俺の名刺
とセミナーのパンフレットこの場所行って
セミナールームの前に立ってるやつに俺の
紹介映って名刺見せれば通してもらえる
からあ時間な今からだと午後のなそれに出
てはい何から何までありがとうございます
いよいよ俺の実績になるしなあんた
証券会社に勤めてんなら金あんだろえそれ
なりには
必ず行けよセミナ俺は居残りでやること
あって忙しいんだよはい失礼しますあ
忙しい忙しい
半田はそう言いながらドアを閉めた
いきなり訪問してきた怪しい男にペラペラ
と情報を話す間抜けな男である気の毒に
歩き方や話し方見出し波の状態に育ちの悪
さがはっきりと出ているおまけに仕事は
投資詐欺が別にお前が悪いわけじゃない
お前をそういう風に育てた親が悪いだけだ
さて早速セミナー会場に行って社長とやら
を探すか
婆さんの金を返してもらわなければ
[音楽]
パンフレットに記載されている住所に着く
とそこにはなかなかグレードの高そうな
オフィスビルが立っていた
ザ川駅のすぐ近くおそらくは全うな企業の
テナントも複数入っているであろうこの
ビルの7階に賢い技術があり詐欺業者が
セミナーを開いているらしいなるほど
冬住所や実務用オフィスはどれだけチープ
でも問題ないがカモたちの目に見える場所
だけは高級感を演出する必要があるわけだ
しかしバーチャルオフィスも可視会議室も
そうなのだが怪しげな業者の恩賞になって
いる現状に教会は何か対策をしないものな
のだろうか
[音楽]
エレベーターを7階で降りるとすぐ正面に
上昇はセットマネジメントの投資セミナー
はこちらと書かれた看板が立っていた
矢印の方向に目を向けるとスーツ姿の男が
2人立っているあいつらに半田からもらっ
た名刺を見せればいいのだろう
こんにちは
半田さんから紹介を受けてきたのですが
そう言いながら男の一人に半田の名刺を
見せた
えあはいどうぞ中へ
男は俺を見て以外そうに返事をした
妙な反応だ
せっかく投資詐欺のセミナーにかもがやっ
てきたのだからもっと歓迎されると思って
いたが怪しまれているのかありがとう
ございます今日は勉強させていただきます
それにしてもこの2人もいいスーツを着て
いるな
着れていない感は否めないがそういう
ファッションをしろという指示でも上から
出ているのだろうか
男たちの反応が変だった理由はセミナー
ルームに入ってすぐに理解できた
海上広報からセミナー参加者を見渡すと
その髪色や毛量からしてお礼外全員老人で
あることが明らかだったのだ
金融庁が後悔している投資詐欺相談者の
年齢構成では30から40代の被害者も
珍しくなかったはずだから俺が参加しても
浮かないと思ったがこれは計算外だこの
業者は老人に特化して投資詐欺を働いて
いるのかもしれない
皆様上昇アセットマネジメントのコツコツ
未来への備えセミナーにようこそ
俺が席に着くとセミナールーム中央に立つ
男が労働とした声で話し始めた
詐欺業者に似つかわしくない声いや逆に
詐欺業者らしいか上昇アセット
マネジメント代表取締役社長の見たです
あいつが社長か見た目はなかなか整って
いると言っていい年は20代後半くらい
だろうか
身長は180センチ前後細身でスタイルが
良く黒髪単発で印象はさわやか例にもレズ
ハイブランドと思われるスーツを着用して
いるが下っ端たちと違う
腕に巻かれているのは
多分IWCだな以前あれと同じモデルを客
の家で見たことがある
葉は白く綺麗に並びその口から発する声は
アナウンサーのようだまともな企業で営業
しても十分通用しそうだがなぜ投資詐欺
なんてやっているのやら皆さん最近の
ニュースをご覧になられていますか物価は
年々上がり生活は苦しくなる一方今カップ
麺いくらですか
昔は100円少々で購入できたものが今は
200円以上しますよねまた政府はあの手
この手で増税し消費税は近い将来19%
まで上がるかもしれませんさらに皆さんの
最後の希望である年金制度は既に崩壊して
います
皆さんはともかくお子さんやお孫さんの
現金を満足に受け取れないかもしれない
こんな国の景気が良くなるわけがないん
ですこれはもう政府による国民いじめと
言っても過言ではないでしょうはっきり
言います日本の未来は暗黒です政府に依存
して何の備えもしなければ生活は苦しく
なっていくだけなのです
賢く資産運用して次世代に資産を残さない
と皆さんのお子さんやお孫さんは暗黒の
人生を生きていくことになります見たは
弁舌さわやかにそう語った
インフレや増税年金などの問題を用いて
社会不安を煽る論法は投資詐欺業者だけで
なく証券会社や銀行保険会社メディア政治
家などありとあらゆるものたちが多用して
いるそれほど人々に行動を起こさせる方法
として便利なのである見たの話には多くの
事実が含まれると思うが事実を商売に利用
するのが商売人というものだ
俺だってそうしているそんな不安定な社会
を生き抜いていくためにはどうしたらいい
のか
自分だけでなく自分以外の人々にも安心を
届けるためにはどうしたらいいのか私は
考えましたそんな思いから生まれたのが
弊社が絶対的な自信を持つこちらの商品
絶対安全交配とを通しなのですその結果
リターン率はなんと驚愕の20%
仮に100万円購入すれば毎月20万円の
配当金が自動で入ってくる仕組みになって
いますしかも元本保証なのでリスクはあり
ませんがっつり金賞法違反のセールス
トークである違法上等でインパクト重視の
売り方をしているあたり短期間で金を集め
てさっさとこの地域から逃げるつもりなの
だろう
警察に通報してもまず間違いなくて遅れに
なるケースだこちらも悠長に構えてはい
られないセミナーに参加している爺さん
ばあさんの様子は分かってんだか分かって
ないんだか分からないような感じだ
証券営業をしていても思うのだがこいつら
は理屈とは別の何かを信じて商品を購入
することがある
普段販売側にいる俺が言うのもなんだが
こうして傍から見ているというようだ
[拍手]
さて何かご質問などありますか1点お伺い
したいのですが
質疑応答の時間を取ったみたいに対し1人
の爺さんが手を挙げたはい何でしょうか私
はこちらの商品を半年前に購入しまして
既に購入した金額以上の配当金をいただい
ているのですがこの商品はいつまで保有
できるのでしょうかできればずっと保有し
ていたいのですが保有期限のようなものが
あるのですかいえ期限はありません解約は
いつでもできますが保有している限り毎月
20%の配当金を永遠に得られますそう
ですか安心しましたこれで孫の学費を用意
することができそうですありがとうござい
ました
爺さんは分かりやすく胸をなでおろして
責任付いた
確信があるわけではないがあの爺さんは桜
なのではないだろうか
質問のせいで商品の魅力をPRしている
だけのように見えた
投資詐欺業者が桜を雇うなんてよく聞く話
だここにいる爺さん婆さんを投資詐欺から
守ってやる義理もないのだが中には大して
金を持っていない老人もいるだろうそう
いう弱者が騙されるのを感化するのも夢見
が悪い
金を奪うなら金持ちからにしてもらいたい
ものだ仕方がないこれ以上目立ちたくは
なかったが俺が目覚ましになってやろう
すみません質問よろしいですかはいどうぞ
素人質問で恐縮なのですが大卒の同僚たち
から聞くところによると世の中にはこの
前置きを用いて大学生の研究発表に質問
する教員がいるそうだなるほどこう前置き
しておけばずれた質問をしても傷は浅いし
こんな素人質問にも回答できないのかと
いうプレッシャーは相手にかけることが
できる高主両面に優れた前置きださすが
知識人は豊かな教養で小賢しいことを
思いつくこちらの金融商品は要するに
ファンドですよね
具体的には何に投資をしているのでしょう
かどうした衣装は様々です
株式や債券為替金などに分散投資をしてい
ますそうですか
毎月20%の配当金は大変魅力的なのです
がそれを再投資して複利で計算した場合1
年間で資産が約8.9倍に増えるという
ことですよね
現在の株式や債券為替金市場の動向を基準
に考えるとこのパフォーマンスは明らかに
突出していると言いますか異常値と言って
も過言ではないように思います
指数をベンチマークとしたパッシブ運用で
はなくアクティブ運用されていると推察し
ますが具体的にどういった手法で投資を
行っているのか教えていただけますか
何しろ短期的にはともかく長期的には伝説
級の有名投資家たちですらなし得ない
氷回りなので気になりまして
具体的な投資手法については回答を控え
させていただきます
会場にいる方々を疑うわけではありません
が他者に真似をされると困りますので見
たらやばつの悪い表情で操作した今の
やり取りを聞いた爺さん婆さんたちの反応
は
ダメだなこれは何が分かっているのか
分かっていないのかわからない顔をして
いる仕方ないもっと分かりやすい言い方を
してやるかもう一点質問よろしいでしょう
かこちらの商品絶対安全とありますが
申し訳ありませんそろそろ帝国となります
のでご質問は後で個別に承りますそうです
か
わかりました
セミナーの終了予定時刻よりも随分早いが
ええ他の方々も後で個別にご相談受け賜り
ます商品にご興味のある方は改造スタッフ
にお申し付けくださいそれではセミナーを
終了しますお疲れ様でした
手慣れたものだ
三河俺の質問を乗りくらりとかわし早々に
セミナーを打ち切ってしまったおいあんた
ちょっとこっちに来てもらおうかいかにも
昔はヤンキーでしたという風景の男が俺の
方に手を乗せてきたどうやら個別の相談に
乗ってくださるようだ
何ですかあんた何が目的
労働とした声の爽やか構成念は営業用の姿
だったらしく見たはVシネマに出てくる
ヤクザの下っ端のような態度で俺に
詰め寄った背を丸め椅子に前傾姿勢で座り
開いた両足の膝の上に肘をついて口を
半開きにしながら眉間にしわを寄せ眉毛を
楽しみにしてすごくあれである
部屋の中には見たの他にもとヤンキー男が
1人さっき受付にいた男が1人これから
ハングレ集団の本領発揮といったところ
だろうか
特に元やん男は一色即発といった雰囲気だ
これはしごかもしれないが
先ほどからずっとこちらにメンチを切って
いるこう一体化にもなヤンキーの目の奥に
はなぜこうも家の感情が見え隠れするのか
黒目がそわそわ落ち着かずこちらと少し
ばかり長く目がアウト先手を打つようにし
てくる
彼は何に怯えているのか
例えば他者からの評価だろうかこの手の
人種は舐められることを極端に嫌うがそれ
は他者からの評価を異常に気にしていると
言い換えることができるその根底には何か
強い劣等感のようなものがあるのではない
か
若い頃から体が大きく攻撃性の強い人間は
威圧や暴力を成功体験として覚えてしまう
ものだこの元ヤンキーも例にもれず奴や
暴力を行使することで相手の言動を封じ
劣等感を刺激されないよう自分を守り続け
てきたのかもしれないだとすればこの男も
紛れもなく弱者側だ暴力や奴という自己
防衛手段にすがっているだけの弱者ところ
で先ほどから3人とも共通して落ち着きが
ない
客前ではないので癖が出ているのだろう
貧乏ゆすり当て遊び体を左右に揺らす腕を
何度も組み替える体のあちこちを触るなど
の行為が止まらない
急な動きも多く例えば頭を書こうとする
ときに必要以上の速さで腕を動かしたり
やたらと物音を立てたりする
飲食店などで隣の席の客をいくつかせる
タイプだ
完全に育ちの悪い人間の特徴であるしかし
別にこいつらが悪いわけではない
周囲を観察し周囲と調和することを教え
なかった親が悪いだけだ
彼らの姿は教育の放棄によって作られた
ものなのだ
俺はむしろ同情する16時戻りなんですよ
あ何が今日は16時に戻るって視点の
ホワイトボードに書いて出てきたんですよ
私は残業しない主義なのでもし何か事故で
もあって17時以降も会社に戻らない連絡
もないなんてことがあったら以上自体です
早まった課長が警察に通報してしまうかも
しれません
努めている会社もテレビCMを流すくらい
には大きい証券会社でしてねそういう
トラブルに敏感なんですよところで
IWC今何時ですか見たは自分の腕時計に
少し目を落としてすぐこちらに視線を戻し
た
背後にいる元やん男と違い理屈が通じそう
で助かる
あんた証券屋か何で証券屋がうちみたいな
とこのセミナーに競合相手の視察営業妨害
いえ大した要件じゃないんですそれさえ
済んだらすぐにでも帰って記憶もなくし
たいくらいでして何私の知り合いがそちら
に金を騙し取られていましてそれを返して
もらいたいだけなんです騙し取られている
とは人聞きが悪いな
うちはちゃんと運用をしていていやいや
もうやめましょうよそれただのポンジ
スキームでしょう
スキームとはアメリカの有名詐欺し
チャールズポンジが用いていた詐欺師法の
ことだ
後輩等を約束し客から金を集めその金の中
から配当金を払う高い配当金が入ってきて
気を良くした客に追加投資を求めさらに金
を集めるそうして良い頃合いになったら
集めた金を全部持ち逃げするという手法で
ある大昔からある伝統的な詐欺なのだが
引っかかる奴らは未だに多い
個人どころか日米欧の大手金融機関ですら
ポンジスキームに騙された例があるくらい
だ
映画にもなっているこの手法を最初に考え
た男は天才に違いない
知り合いって誰
話が早くて助かります
寺川市の北で駄菓子屋を営んでる田中と
いうおばあさんです
寺川市で駄菓子
常連の私が言うから間違いないですがあの
おばあさんは本当にお金なんて持ってない
ですよそんな老人から小銭せめても商売に
ならないでしょういやそんなわけないね
そういえばあさんほど金を隠し持っている
もんなんだよ俺たちがやっているのはね
そういう卑しい老人を裁く社会貢献活動な
の
社会貢献この男は急に何を言っているんだ
日本人の預貯金額がいくらか知ってるか
約1千兆円ですねそうそれを溜め込んでる
のは誰か老人だよ老人あいつらが銀行に金
貯め込んで年金もらってろくな消費もせず
若者が納めた税金使って病院通って
のうのうと生き延びてんだよそんな老人共
には金を吐き出させないといけないよねぇ
そしてその金は未来ある若者が使って
日本経済を回すべきだよねえだから俺たち
のやっていることは社会貢献だよね
急に熱弁を古い始めた見たの後ろで部下
2人が目を閉じ込みしめるように頷いて
いるなんてことだ上昇はセット
マネジメントは投資詐欺業者ではなく宗教
団体だったのかもしれないしかし老人
イコール金をため込んでいるというのは
違うだろう
貧困老人だっているのだからどこかで見た
言葉を許可しどこかで借りた言葉を用いて
老人が日本を悪くしていると決めつけ自分
たちを肯定しているのかこの男見出し波は
立ち居振る舞い喋り方はともかく認知は
なかなか歪んでいるまああなたたちの理念
についてとやかく言うつもりはないですが
田中さんのお金だけは返してもらいます
返してくれるなら私は素直に帰りますし
警察にも垂れ込んだりしませんよあの婆
さんからはいくらだったはい確か50万円
です
[音楽]
からなこれで帰ってくれでも次は邪魔し
ないでくれなもし次も商売の邪魔してき
たらこっちも洒落にならないことしないと
いけなくなるからこっちだってわざわざ
関わりたくないですよそれでは失礼します
[音楽]
やれやれどうにか金を取り返せた曲がり
なりにも俺は金融機関の人間だ
用もないのに反射快適勢力の予備軍のよう
な連中とこれ以上関わってたまるか
警察に連絡した方がいいんじゃないの
別にしてもいいけど金は返ってきたんだし
もういいんじゃないか
世の中って本当に怖いわーあの半田さんっ
て人本当にいい人に見えたんだけどね
ばあさん悪い顔してる詐欺師なんてこの世
にいないよまた変なのに引っかからない
ように気をつけろよな見たから金を返して
もらうことよりその金をばあさんに返す方
が大変だったあいつらが詐欺業者だった
ことを説明して納得してもらうのもそんな
奴らから俺がどうやって金を返してもらっ
たのかも俺の職業を隠しながら説明するの
も
浮遊層と証券マン証券マンと詐欺業者
クソ同士がクソみたいなやり取りをするの
はある意味で正常だがそんなクソに
巻き込んではならない人間というのが
この世にはいると思うはいチューペット
グレープ味
本当に気をつけろよ
詐欺とかそんな事言われても
自信ないわーいやその心が前は正しいよ
もしこの駄菓子屋が潰れでもしたら俺は
この街で正気を保っていられるだろうか
頼むからできる限り長く続けてほしいもの
である
[音楽]
市民の皆様
てください
不審な電話がかかってきたらすぐに最寄り
の警察署または詐欺相談専用ダイヤルまで
ご相談ください
金融庁公認と名乗る投
資詐欺投資詐欺への注意を呼びかける
パトカーが駄菓子屋の前をゆっくりと
通り過ぎていったもうしばらくすればあの
詐欺業者もこの街を去るだろう
しかしあの詐欺業者本当に見たという男が
トップだったのだろうか
いやもうあんな連中と関わることはない
考えるだけ無駄だ
[音楽]