[音楽]
最新こういう漫画で路上運よく見るでしょう今日はこういう感じの動画をどうやって
作るのか解説します
まずとりあえず何でもいいからこんな感じの漫画を描ける人間を探して
ダサい本来曲がり必要なコマ割りの先生やキャラクターの個性
3号勢力とかどうでもいいのですぐ見つかるはずです
知り合いの絵描きに声をかけてもいいし sns で下がってもいいでしょう
アウト等ジングサイトもありますのでそちらを活用した方が楽かもしれません
あお金はちゃんと洗いましょうね安心してください
そこまで高くはありません
道にランスではんがと検索して相場を確認しましょう
伊賀横のれ個性ねー新田3かよなどと言ってはいけません
絵を描く方々も生きるのに必死なのです
次に水を探さなければいけません
これも税有のこいつや演技力近年トレンドとなっているなかな人のレック手が性力など
を考える必要はありません
ただ地域苦しくなければ何でも良いのです
絵描き同様占有もネットで探すと良いでしょう
アウトソーシングサイトもありますので活用するのも手です
当然お金はちゃんと払いましょうご安心ください
そこまで高くはありません試しにクラウドックスで声優と検索してみましょう
チビるほど安いプロジェクトが見つかります
声優なんていらねぇよ俺の声を聞けこういうストロングスタイルのはブローチもあり
ですが
疑問黒ボイスあらから小枝シーンなどのコメントに耐えられるメンタルが必須となり
ます
だよー自然な演技仕上がってよ宮崎駿ならでだいたいをしねえこんな低いう謎と言って
はいけません
声優の方々も生きるのに必死なのです
さらに脚本家も探しましょうえとこへの問題をクリアしても脚本がなければ動画に命が
吹き込まれません
知り合いねただ小手伝ってもらってもいいですしアウトソーシングサイトで脚本製作を
依頼しても良いでしょう
そこまで凝った内容にする必要はないので脚本家の調達も容易です
もちろんお金は払ってください言うまでもなくてこの程度の脚本ならそこまでお金は
かかりませんんだよ後の脚本ねっまとめかよなどと言ってはいる
ません脚本家の方々も生きるのに必死なのです
[音楽]
最後にどうしても自分で動画編集したくないという方は動画編集者も探しましょう
といってもこんな感じで漫画の流れに凝って画面を動かしたり
メイドインフェードアウトさせたりグリーも bgm や se
声優ボイスを当て込んで行ったりするだけなのでそこまで難しい技術は要求されません
探し
をと思えばすぐ動画編集者見つけられるはずです
高くない量住んでん
さて a 声脚本編集がすべて揃ったら量産開始です
すべてアウトソーシングしている場合影さえ合えば凄まじいスピードで動画制作はでき
ます毎日1本走行くらいはちょろいでしょう
ちゃんねる運営は動画数が命です球を打ち続けてください
もしかしたら完成した動画からどこかのキッチュな印象を受けるかもしれませんが
気付いてはいけません
動画から企業運営臭がするかもしれませんが気にしてはいけません
それでも興味を1タイトルやサメねー seo
一定水準以上の内容さえあれば数字は取れるのですし実際
割と面白い動画ができたりもしますし成功しているチャンネルがあるのですからそれが
すべてなのです
teen
ん
eme
いいえ
bea
[音楽]
今日の講座は終わりまた来てねうーん
2位
いいいいいい
10分
ん
[音楽]