翻訳今日はうちの会社主催の投資セミナー
の子だ本社部門からアナリストが来て
セミナー講師をしてくれるから会場の準備
や資料配布などを手伝ってほしいはいいい
かいこういった投資セミナーにはうちに
口座をお持ちでない方もいらっしゃる新規
開拓のチャンスだからくれぐれもこの前の
ようにそれでレッツゴー州の損益は現在
ふざけてるの木ふざけてないですレッツ
ゴー種の損益はがぁああ
お客様いくら投信は衣装がふざけていると
はいえご自身が購入した商品の名前くらい
は把握してください
ペア狩りしている時だけ商品に感心を持っ
て値下がりが続いたら現実逃避で無関心に
なるそれで投資なんてできませんよ
投資で勝てるようなメンツでもありません
のでさっさと商品は売却されて損失は勉強
代ということで投資の世界から足を洗った
方がいいと思います
ああいう本音すぎることを来客の方々に
言わないでくれよーちゃん射しなしっては
セミナーの10秒頼むいっぱい
[音楽]
というわけでこのグローバルエクイティ
アクティブファンド相性宇宙船地球号は
世界中の株式にバランスよく資産を配分し
運用していますこういったポートフォリオ
を組めば世界の経済成長を捉えて資産を
増やすことができますご興味のある方は
窓口までお越しください弊社社員がご対応
いたしますご静聴ありがとうございました
[拍手]
ありがとうございました
先ほどの投資信託について案内いただき
たいのですがあそれではあちらの窓口にご
案内いたします
6セミナーが終わったようだな本音くんは
ちゃんとお手伝いできてたのだろうかいや
さすがに心配し過ぎか立ってセミナーの
講師をやるわけでもないうだしなただ
セミナーの手伝いをするだけでトラブル
なんて起こせるはずがない起こせたら
キュッというものださて私も乗務に戻るか
なんかイマイチな内容だったなぁ世界株に
分散投資して毎年5%のパフォーマンスを
目指すとか言われてもねぇめんご
パーセント資産が増えたから何って感じ
するわほんと
お客様頼むからその男に議論ふっ勝てない
でください名証券会社さんはいもっと夢の
ある商品ないんですか意味もあるとは若い
うちに大金稼げて fire 出来る
みたいなハハやですかぁぽよ喉ソルそう
ファイナンシャルインディペンデンス自体
アーリーキャッツしてはやつまり経済的
自立をして早期に会社をリタイアするって
やつ最近流行ってますね洋風に昔流行った
アーリーリタイアのことかーっこい禁物
流行ってるの映って繰り返すんだなぁ
そりゃ流行るでしょこれは結構投資の勉強
しているんでね先日も別の投資セミナーに
参加したんですよそのセミナーの主催者は
証券会社じゃなくて個人の fp だけど
あっちのほうが全然ないようよかったなぁ
それに比べると今日のセミナーで紹介され
た商品は全然儲からなそうだしそんなもん
に通しても fire なんて無理だなっ
て世界数に分散投資して年利回り5%と
いうのは目標としてはだけだと思いますが
ていめん5パーで打倒はい目標としては
妥当です実際その目標を達成できるかは
そうだ次第ですがあったことを言うのかお
客様ファイアとおっしゃいますが同資金は
いくらほどを想定されていらっしゃるん
ですかでっ
とりあえず50万と河童それで毎年いくら
月投資金を上積みされる予定なんですか
ってま愛しいいやぁまぁ生活費とかもある
しな毎年上積みできて30から50万とか
だろうな
なんだよおめぐ添え状2種は伊勢4客様
失礼ですが年収はおいくらなんですか年収
いやいやてブラック企業だから年300万
ってとこかなこんな年収でいつまでも働く
なんてバカバカしいだろだから早く労働
から解放されたいんだよそのために投資の
勉強して fire するっては計それ
無理ですよはいやっ歯を抜くに編集
300万円400万てきまちま投資してて
早なんてよっぽどのラッキーがない限り
無理ですホムンそんなほなぁでも先日
セミナーを受けた時講師の fp さんが
余裕だって言ってたぞて p がそう言っ
てたからなんなんですか遠賀郡いやっ fp
が入ってたんだぞファイナンシャル
プランナーがつまりさん設計のプロだぞー
ファイナンシャルプランナーなんて誰でも
なりますよ自称てきます文字でもぐ資格を
取得しないと名前ないのは
ファイナンシャルプランニング技能士
afp cfp です例えば
ファイナンシャルプランナー
ファイナンシャルコンサルタント
さん設計コンサルタントなどなど村な肩書
は資格がなくても名前ますですからその
講師がファイナンシャルプランナーを自称
していたとしてもだから何って話になり
ます自笑亭さらに言えばファイナンシャル
プランニング技能士2級 iq ap
cfp 資格の取得者なら証券会社内にも
太陽にいます入社2年目の僕ですら
ファイナンシャルプランニング技能士2級
程度の資格は持っていますって音すごい2
を持っている町長久会社に入社したら2社
をに fp 資格の取得を推奨されます
うちの会社の場合昇格要件にもなってい
ますですから証券マンなんて fp 資格
の取得者だらけです2級程度の資格なら1
年目は2年目社員ですが持ってても全く
おかしくないですってか気にあなたの言う
講師が fp 資格を持っていたとしても
こんなに触れた資格を持っているから何な
のかと教会人の僕は思いますがこの資格を
持っていること提案内容は全く別でし若手
の証券マンや銀行印保険セールス等が普通
に飛びまくっている資格になの下がオム
グンソではともかく肩書き4話の内容が
大事だろう肩書きの話を先にしたのは
そちらですがとにかくその後主阿部の練習
でも投資の勉強をすれば速は言うといった
その講師だけじゃない今はネットにも
生やした人間がたくさんいて多くの情報が
発信されているが彼らの発信する情報を
学べば俺もはやできるって事だその林た
とってどういう経歴でどういう経緯で早に
立ったんですかどういう経歴でどういう
経緯で葉山で行けたんですかデットなん
だっエナまあいろんな人がいるからえっと
合奏よくあるのが普通にサラリーマンやっ
てて働きながら投資の勉強してーどういう
サラリーマンなんですか
どういうサラリーマン
どういうことつまりどれほどの労働所得を
得られていたサラリーマンなんですか
サラリーマンといっても労働所得に天と地
の差があり投資に回せる資金も全く変わる
と思うのですが a ちょっと待って
スマホ言わえーっとプロフィールは
40代男性
1部上場の大手メーカーに技術職で就職後
投資を開始1部上場の大手名鑑技術系総合
職で就職した人の鍵よってあなたが今日米
留学とは全然違う可能性が高いですよ毎年
投資に回せているが降って全然違うのでは
が言われてみれば儲けを依存だからがめん
どんぬんいやいや他のパターンもあるぞ
ほらこの人とか見せてください
就職活動に失敗しブラック企業で死にかけ
ていた僕が資産1億円を超えて生やした
ブログこの人はどん底からはい上がった人
だからマジすげからだ
いやこれは論外ですしなんで駅31億円の
証拠画像がこれっに better 家
じゃないですかあそそうなのおっさんを
持っている証拠になってないでしょ3を
起草するにしてもせめてネット証券の残高
を画像加工くらいしないとますか嘘なの
コレちっ中白亜の情報商材目的能祖ブログ
だと思いますって a target
ピコイ使いだのソリストらて黒いカバー仮
にこのブログの内容を信じるとしましょう
この人はアベノミクスによる日本株の大幅
な値上がりよくあえて生やしたと説明して
いますよねぇ別に何の問題もないだろう
再現性がありません再現デーこの人はその
層がにのれたってあなたは乗れるんですか
それは具体的にどの投資対象で次は去っ
高騰する見込みなんですそしてそれは人生
設計に食い込めるほど高い確率なんですか
でそう言われるとこれはプロでも断言でき
ませんこのような個別銘柄が相場全体の
高騰によるファーやは再現性がないんです
他人が真似しようと思ってできるものでは
ないそもそもある日経平均がなぜ命題を
つけた2009年に日経平均連動 etf
を購入し今売却したとしてもせいぜい市
三箇4倍程度になるだけなんでブラック
企業に勤めて発注で書き勝つの生活をして
いる人間が34倍になった程度で
ファイアーできるんですかおかしいでしょ
それほどの投資減少どうやって稼いだのか
って疑問に思いません言われてみれば消去
法的にあなたのように投資に回せる原子の
少ない fire 死亡者は年利は伊豆
縦貫100%といったいっ的ではない周り
に期待せざるを得ないまあ確かになかには
そういったことをする個別銘柄もあります
しそれを狙い撃ちして以上年利回りを達成
する投資家もいますしかし普通の人は1年
や2年ハイパフォーマンスを出した程度で
fire て来ませんもっと長いスパンで
ハイパフォーマンスを出し続けるという科
の乗り越えないといけないわけですよほど
それしない母ちなみにあの大投資家の
バフェットですら1964から2017年
までの平均年利回りは120セントです
だい投資家なのに年利回り20%で
めちゃくちゃ凄いですからこれができる
投資家はレジェンドクラスですからそうな
のトーンのもう別にファイアを否定はし
ませんけど林たという人たちの経歴や兄が
ちゃんと確認するべきじゃないですか
fire までの過程を開示している人の
情報を確認するとそれなりに労働所得を
稼げる企業で働いていた火葬場で一般的で
はない儲け方をしたかなんですよ電車は
ファイア以前にキャセイ一定の成功を収め
ている執行者には再現性がない家でも納得
できないな何で再現性がないんだよ投資で
確実に思うてする方法があるんじゃないの
かぁそんな方法があるなら証券会社は仲介
業なんてやらず自己売買100%て
ビジネスしてますよそれがこんなんだから
低リスクで収益を稼げる仲介という
ポジションにいるんです僕たち証券会社は
パス証券会社のビジネスモデルそれ自体が
投資だけで収益を稼ぎ続ける困難さの証明
ですすごい説得力だけどずっと言っちゃ
ダメどる本月に長女企業の経営者や ir
担当者から直接情報収集できる証券会社
よりもあなたたち個人は情報を持ってい
ませんなのにあなたはその証券会社ですが
予測困難な市場個別銘柄の宝刀を脅威に
人生設計をしようとしている fire
なんて言い方でオブラートに包まれてます
けどそれって半ば投資家として生計を立て
ていくに等しい人生設計じゃないですか
冷静に考えてそれ本当に設定ですかや人生
なんてどうなるか分かりませんけどいくら
なんでも不確実要素がを過ぎません者同士
とってんだよー労働所得を増やして
くださいが結局のところ再現性のある文と
いうのは労働所得あってのものです多額の
労働者と口をやいう人間が額の金を投資に
回し長期的に年数パーセントの資産成長と
配当金を得てば家にいたんですはやという
のは決して低所得者が夢見亭ライフプラン
ではありませんちゃッじゃあこの前
セミナーをしてくれた fp はなぜ形を
変えた情報商材ではあなたみたいに労働
所得を満足に稼げず会社に不満タラタラの
人間をターゲットにして自由という意味を
見せて金儲けしてるだけですよ情報商材
テーパやの方法論を発信している人たちも
いろいろですけど労働から目を背けさせる
ような内容を発信していると怪しいと思い
ますと3月によって労働所得や投資剣士が
何倍も違うのになぜ労働から目をそむけさ
せようとするのかそれはつまり辛い現実を
抱えた人間をターゲットにしているからに
他ならないでしょなるほどのちなみに企業
の配当金をあてにしてはやしようとして
いる人たちますけどっかつて退職金投資の
定番で安定銘柄とされていた東京電力今は
配当金地ワインで株価は東日本大震災前の
6分の1以下です通した奴バカだなぁ
アップなくとも当時は誰しもが安定して
いると老化していた優良銘柄でしたよ頭が
かつての顧客たちの顔が浮かんでくる
せっかくを振るといたのにせよ定期預金が
悪いとか言ってる投資家もいたようですが
預金金利と配当金ではオーリスが全然違う
のでジョッキーだってコロナで減配となっ
た企業がありますよね配当金に期待するの
は勝手ですが人生設計の土台に食い込むの
はどうかと思いますじゃあ結局俺が
fire するためにはフォード市場に
おける価値を高めて転職するなりしてまず
労働所得の追求に励んだ方がいいと思い
ますよ労働所得が伸びるかどうかは勤め先
次第です強化や企業の平均年収を比較すれ
ば同世代間練習に何倍も差がついている
ことに気付くはずですよね fp として
させてもらえば fire したいなら
まずその現実を直視して食やりすべきだと
思います8月ごろいう本音郡そっかこれも
変な夢見ず現実にがんばろうかなおかげで
目が覚めたよありがとう fp 3ところ
であんた随分と早について詳しいなー確か
に本目君は最近のトレンドについても勉強
練習だなぁはい僕さっさと会社辞めて早
しようと思っているのでおぬ