[音楽]
けど金がなくて投げられないからって泣か
ないでくださいよ
このままじゃ自分のコメントを佐和子
ちゃんに呼んでもらえないです」って
仕方ないじゃないですか
働いてなくて金ないんですからスパチャは
お母さんからもらったお小遣いの範囲で
投げないと
だいたいやるのか死んでやるのかはっきり
してくださいよつい昨日までさわ子ちゃん
のTwitterに複数アカウント使って
リプつけまくってたのに今日はスパチャ
投げたくて泣いてるわけでしょ私グータ君
の情緒についていけませんよ俺の心は
日替わりランチ愛蔵は一体なんだよ分かん
ねえのかちょっと私ロボットなので何言っ
てるのかわからないですこのままスパチャ
も投げられないような人生を送りたくねえ
よそ何でうちのババアは俺にあれっぽっち
しか小遣いくれねえんだよ働けばいいじゃ
ないですか
アルバイトすればいいじゃないですかいや
俺が働くとかじゃなくて俺の問題じゃなく
て小遣いが少ないことが問題なわけつまり
親の問題なのわかるちょっと私ロボットな
のでわからないですお小遣いを増額できる
道具とかねーのそれはないですね
普通にお金は手に入りますしさわ子ちゃん
にスパチャも投げられますよねそれで問題
解決では俺に働けというのかどうせ大学
卒業したら働くじゃないですか
労働ってのはこうもっとこうもうどう
しようもなくやらざるを得なくなった時に
仕方なくやるものであって今の俺の状況で
やるもんじゃないだろうと思っているん
ですか限界
ギリギリの時に始めるもんなんだよそこ
まで追い詰められた時には職業の選択肢が
してますけどね
高校生だってやっているのに何ビビってる
んですただ俺が仕事でミスした時自分より
年下のやつに指摘されるの嫌なんだよ
プライドを破壊されるだろそれに俺が仕事
でミスした時自分より年上の社会人に怒ら
れるのも嫌なんだよ怖いだろあと俺が仕事
でミスした時同い年のやつに叱られたりし
たくねえ劣等感で死にたくなるじゃない
ですか
ここまで個人レベルの問題だと認識してい
たのですがどうして急に主語が大きくなっ
たんですかそもそもかわいそうだと思わ
ないのかよこんなに怯えた俺を働かせよう
なんていじめるなよ俺をそんなこと言われ
ても
働かせることが私の仕事ですし
散歩する
[音楽]
なんとか働かずにスパチャを投げる方法は
ないものかいやここは冷静になって来月の
小遣いが入るのを待つか
君これ見てください
[音楽]
正論の店がアルバイト求人だとグータ君
これいいんじゃないですか
人間の感情とか全然わからないんだろうな
正論は俺の同級生だぞ同級生の経営する店
で働くってことは同級生の下で働くって
ことだろそんなのありえねえプライドが
許さねえなるほどそういうものですか
ちょっとシミュレーションしてみるぞ
生存社長グータの奴がまた仕事でミスし
ました
よね
高校生より使えないですよこの人本当に
大学生なんですか
一体何を想像したんですか
それなら他の求人を探しましょうか他の
求人
[音楽]
お小遣いの増額で対応するってお母さん
相手にそれはこんなんだと思いますが
金はない小遣いは増えない労働は怖い
手詰まりじゃねえか何でこんなことになっ
ちゃったんだよ誰のせいだよ誰のせいで俺
はちょっと私ロボット君の状況はよく
分かりませんが要するには自分のミスを
他人に指摘されたりするのが嫌で労働し
たくないということですか
結構それが大きい分かりましたそれなら
道具があります
か
[音楽]
この道具を使うと道具に込められた強烈な
打席思考が周囲に伝播しますどういうこと
自分が何か失敗をしてもこれを使えば他人
のせいにできますめちゃくちゃ便利系これ
まで出してきた道具の中でぶっちぎり
ナンバーワンに便利系もはやそれさえあれ
ば社会は立っていけるかだけでは社会を
渡っていけないと思いますが社会に対する
認知の歪んでいるのも仕方ないとは思い
ますので私は指摘しないことにします指摘
でそれを使うのちょっと待ってください
実際に見せますのであの人にしましょう
かあんただよあんたまさか灰皿ソニックと
はなあ昔のゲームセンターの確定コーナー
みたいな技繰り出してくるじゃねえか
[音楽]
このように使用者の周囲にいる人間たちの
記憶を改変して責任を他人に押し付ける
ことができます何が今灰皿投げたのは俺
だろあれでも俺なんて灰皿なんて持ってた
んだっけ
灰皿を投げたのは私ですこのハンティング
を使い周囲の人間の記憶を改変して
責任を押し付けたんです
けどそれを使えば俺以外のやつに責任を
押し付けられるわけだなはいそうです
からな働いてやってもいいぞ労働力が湧い
たようで良かったです
がそれがどうしました
いいこと思いついた
今日からうちの店で働いてくれることに
なったんです皆さんよろしくお願いします
ね
[音楽]
すみませんが勤務中は私のことを今日だと
呼んでくださいそれと敬語ではまずバック
ヤードを案内します
という流れです
わからないことがあったら周囲の店員に
聞いてくださいね
状況もありますのでその時はお渡しした
マニュアルを読んでください
お客様の少なくなった時間帯にしますので
今日はこちらのコーナーの品出しをお願い
しますあはいそれではよろしくお願いし
ます
はなんかもうだるくなってきたな今何時か
なあと何時間で仕事終わるかなね
[音楽]
思いますあるのどこにあの
多分あっちとかあっちにあるのありがとう
卓球に話しかけるなよどこに何の商品が
あるか聞かれてもわかんねーっつの俺初日
なんだからあのこれってこのスマホに使え
ますはい
[音楽]
大丈夫じゃないですか
ちょっと待ってください
ちょっとスマートフォン失礼していいです
かこちら
企画がタイプCなのでこのタイプBの充電
器はありませんねあそうなの
危ない買うところだったタイプCの充電器
はあちらにありますありがとう
1日目でわからないことたくさんあると
思いますけどわからないことは僕たちに
確認してくださいね品出し中って結構お客
さんに質問されますけど適当なこと言っ
たら後でトラブルになっちゃうんで
注意された
やつに注意された無能だと思われた後で他
の奴らにも言いふらされる
だろ俺は悪くないだろう
え1日目だからわからないことたくさん
あるんであそうですよねですからわから
ないことがあったら聞いてくださいね俺の
せいじゃないんで
あはいそうですねとにかくなんかあったら
言ってくださいね
[音楽]
無能だと思われるどうするどうしたらいい
んだいたいなんだよノンアルビール飲んで
運転してもいいのかって一体どういう
シチュエーション想定した質問だよんな
こと店員に聞くなよゴミみたいな店には
ゴミみたいな客しか来ねえなほんとあのー
大丈夫じゃないですかやっぱ大丈夫っすよ
ねノンアルビールですもんね運転しても
大丈夫すよねあはいあちょっと待って
くださいえすみません今運転とおっしゃい
ましたかえはいノンアルコールビールって
本当にアルコール度数0のものと
アルコールが微量含まれているものがある
んですよそれで家に置いている
ノンアルコールビールは全てアルコールが
若干含まれているやつなのであそうなんす
か例えばノンアルコールビールを超大量に
飲んだりしたら隙を運転になる可能性が
ありますし極端にアルコールに弱い人は
普通の量飲むだけでも判断力が落ちる可能
性ありますのでですから店側としてはノン
アルビールなら運転も大丈夫とはっきり
言う事ってできないんですよ色々な方
いらっしゃいますのであなるほどね
ありがとうありがとうはい申し訳ありませ
ん
[音楽]
わからないことがあったら聞いてください
」って言いましたよね今みたいなケース
適当なこと言ったらどうなるか分からない
じゃないですか
また注意された
俺と大して歳が変わらなそうなやつにまた
注意された確実に無能だと思われたそして
確実に後で他の奴らにも言いふらされる俺
1日目なのに何も分からなくて当然なのに
責められたなんだよこれ俺のせいじゃねえ
だろはいとにかく本当にわからないこと
あったら聞いてくださいね
あるって言ったよね店員のあんたがあ
るって言うからずっと探してたのにない
じゃないの何で適当なこと言うのわから
ないならわからないであるでしょやり方
ってのがなんですぐその場の彼の嘘つい
たり適当なこと言ったりするのああだから
俺はバイト初日なんだっつの分かんないの
は当たり前だろうがよ俺のせいじゃねそう
これは本当に俺のせいじゃねえそうだ
テンパっていて忘れていたある俺にはある
この不条理を他人に押し付ける道具が
あんた聞いてんの
店員がねスッポンが店にあるって嘘ついた
の私探したけどなかったの
でを起動させて俺のミスの責任を
ジャイロンに押し付けるいやそもそもこれ
は俺のミスなんかじゃない仕方ないんだ俺
はバイト初日だわからないことがあっても
悪くはないだからこの客が俺に怒るのは
筋違いなんだこれは理不尽から身を守る
ための仕方のない行為弱者俺は弱者なんだ
俺をいじめるこいつらが悪なんだくらい
弱者の怒りを思い知れ大変申し訳ござい
ませんでした店長である私の教育が
行き届いておらずお客様に大変ご不快な
思いをさせたのみならず貴重なお時間を
使わせてしまいました今後はこのような
ことが起こらぬようにいたしますので何卒
ご容赦ください
ちなみにラバーカップでしたらここから
歩いて5分のホームセンターにございます
まあ気をつけてよねはい
申し訳ございませんでした
いや俺のせいじゃなくて俺は1日目でまだ
何も知らなくてだから攻められるのは
筋違いで理不尽でとにかく俺のせいじゃ
大丈夫ですよ
私のミスは私の責任ですから確かに品出し
をしているとお客様に質問されることが
多いので今後は想定質問集を作って
マニュアルに追加しておくことにします
それでは引き続きよろしくお願いします
何かあれば周囲を頼ってくださいね
あれグータクンアルバイトはどうしたん
ですか