[音楽]
ちょっとえっ
ちょっとん
ちょそのは他社として当たってくれたなぁ印ですただこの会社って知ろうとしないん
ですか
いやするよ1ご支援ですかそりゃ君
知っての通りうちは投資会社なんだからぐわーっと投資家から金を集めてそれを通して
ガガッと金を稼ぐんだよーってきシールその所の経営者名からしてどんなんでしたこれ
はポルタ望月パルからしたパートます
レーってかっこいいだろう朝一から打って3番日めっちゃじゃねぇ
ルーツでの難度の迷路にグループって車内に系ですなんか規模がおっそうだろ
この会社社長達者な私しかいないでもいいですかちょっと何でこの人ダッシュやターン
かっこいいからアーチャー学科がしたいな
大丈夫脱色んちゃんと事業のアイディアはあるただ時期を待つ必要があるんだ
ロック好きですか耳折れて自機を持ってキムチの
ないんですか動くのはバレンタインデーが近づいて体張ったが昨年のクリスマスを見て
思いついたんだ
クリスマス明けにメロ狩りなどのサイトを覗くとなぜかアクセサリーやバッグなどの
新品が太陽に出品されていた私
明らかにクリスマスプレゼントの現金化だターゲッ
悲しいことだが現実だ異性からのプレゼントは
言及されている数少ないやその現実
今回の投資企画は園生ようだ続バレンタインデーの贈り物はホワイトデーに3倍返しが
基本だよな
スーパー意外としてますが一応添えられたら死ぬそう形骸化している
しかし人間の家で商売をしている夜の街ではどうだ3倍返しいやいや中倍返しするよう
な輩も後を絶たない
ました
つまり今回の投資はまずウチの会社が投資家から金を集める
次にその金を提携キャバ嬢に投じるさらに提携キャバ嬢はその金で客に高価な
プレゼントを贈る
客はその3倍のプレゼントをキャバ嬢に返すそしてキャバ嬢はそのプレゼントメロ狩り
などのサイトで現金化し協力費を差し引いてうちに送金
家に送られてきたかねから投資家にリターンを配るそういうスキームだった
揚げ玉名付けてホワイトデー hand バレンタインデーからホワイトデーまでの1
か月間でうちは巨額のリターンを得ることになるだろう
胡散臭くない今は動画サイトもあるし昔よりも効率的に投資勧誘をすることができるの
かちなみに君が解説役として動画に出演するんだぞ
画面匿名ですやっ歯医者やらなきゃねーなーいい加減にしてください
音楽の萩焼当初します
さらにしたところでしたしたことが失敗鉢の土車はい w デフ
本日の動画では世界一儲かる投資ホワイトデーサード
皆さんに紹介しますそしてこちらの方が
カードとかどう運営しております改めてができたらパレスパートナーズベルトの主人
指導手
所さんかわいいすねー
あっありがとうございましおっと少女のアートでがどう
動画の反響もあって10億円集まったため謝罪したが客単価は協力してくれるキャバ嬢
も100人集めたキャラもちょっとバレンタインデーが楽しみだなぁ
[音楽]
シンジ君今日も指名ありがとう当然さ有葉さんは僕のすべてだからね
うれしい私のシンジ君が一番だよアルファちゃん
はいこれバレンタインデーのチョコエピ僕にありがとう嬉しいよ
ホワイト便は必ずお返しするがそれとこれ間 vg
あっ awg
ホワイトデー楽しみにしてるねヒロノブさん今日も指名ありがとう
日光を機にも顔を見ないと落ち着かないようれしい私も同じよ
ラッセヒロノブさんが一番だものはいこれバレンタインデー凧を作り声
あげはちゃんの心が子を持ついる居子なんてルータクドぬあそれとこれフェラーリ
息をのむような真空そして幽霊のデザインしかし特筆すべきはこれを一台一台職人が
手作りしていると言うと言うだろうまさに職人芸
小原芸術を心もなせる技君の手作りチョコほどではないけど眠いホワイトデー楽しみに
してるね
ゴコロっと子犬アゲハちゃん今日何の日か知ってるー
もちろん知ってるよはいこれーアップ手作りどこマンションの権利者
ホワイトデーに3倍返しねまあ
[音楽]
おかしいな男たちから全然リターンが帰ってこない
まさかとは思うが3倍返しにも限度があったのかいながら大シールですか
そのうちとしてください若干いますやとりあえず集めた金の中からちょっとずつ配当だ
そうかそれ市向東制圧後
まあいいんだよそれでホワイトデーハードはごまかしながら次の投資をつまろ a いや
だいじょうぶ
次は獅子なる
水耕栽培を利用したスチームなんだ完璧次は絶対うまくいくてっ
誰だろ
軽率だおっじゃやばい甲斐あっ処理おりだ
サッサ木なんのことやらしらばっくれても無駄だ
そもそもまいら無登録業者だろうが早くだ車
お前らのやり方は集団投資スキームに該当するその場合は金融商品取引業の登録届出を
しないといかんだろうがその登録を行わず金融商品取引業を行う上昇
を無登録業者と呼んだ
[音楽]
マジではなかってちっとも登録じゃあ育ったほうがその会社が登録共助かどうかは誰で
も金融等のサイトで確認できるんだからな
そんなんかねーなーハート拠点にできるんかどけど登録業者だから安心というわけでも
ないぞ
加藤通貨を数百億円流出させたのか医者とかも登録業者だから
ムーラ区上社1台だけだ登録業者が嫌う神の民はがんばっ後
店
農機具やはるーヨーグルトなどの商材を投資対象とした預託商法で金融商品取引法の
適用を開始しながら金集めしている業者も多々ある
こういった評者は毎年摘発されているがなくなることはないだろう
特に春から大学生の奴らは怪しい投資話に騙されないように
大学生は狙われやすいとアルバイト先就職先の事業内容にも気をつけないとね
知らずに片方数が
されることもあるからっ
おめでたいまーす