ヨット合格ぞ私の合格これで同じ大学に通えるねー
不使用
[音楽]
受験にも成功して彼女が出るなんて全てを手にしているような気分だよ等
そんなこと言ってるとマウンティングとか言われちゃう魚は眉をここには他に誰もい
ないんだ巣穴だ
ちょっと自分ら中への迷惑考えてくれる風も寸ココファーム場所でないよねほ1減に
成功してもがやっぱり人間性ってのが駄目だと社会で通用しないからね風雲ふと
[音楽]
ほら怒られたふふっ
きたっ秋田北秋田おきたーーーーーやべえおきたーーーーーボディで起きた秋田起きた
起きた秋田大学に起きた
やべこのままじゃ恥ずかしって学校に行けねー俺志望大学に絶対受かる定期りまくって
たから
グループの中でも一番偏差値高かったし事件失敗したとか口が裂けても言えねえよ
それにこのまま立ち去るや sns でも煽られるくっそネットにも現実にも居場所が
ねえなんでもっと真面目に勉強しなかったんだよ俺 bot やっておけば良かった
もっとやってを
エバーそうだ浪人しよう軍曹使用1年くらいならいいだろう導入して今度こそ真面目に
勉強してそれで志望大学に受かってよーしそれだ
その計画デー区間的な計画だーやだってそれくらい許してくれるだろ
をを選んだ危ないです
雑魚狩り
おい雑魚狩りうん
雑魚狩りおい起きろよんう
[音楽]
えっ
こっこは何寝ぼけてんだよ英語の講義中だろ
英語の合議何のことだ泳いしっかりしろよここはド底辺大学でお前はそこの1年で今は
英語の講義中だ
そして俺はお前の友人の鈴木思い出したか
[音楽]
なんだこの状況は俺がの底辺大学の一年生だっていやいやーたって親さっき後期に惹か
れてあっそそうか転生したんだったのでみたいに出ても底辺大学って確か偏差値
ボーダーフリーの f ラン大学だよな
くっそよりにもよってなんでそんな大学の学生に転生し決まったんだこんな大学はダメ
だ今からでも受験勉強を再開して他の大学に編入パクれキロんだダーク
この問題を解ける奴はいうかアルファベットは分
bef tpu 中に並んでいるな
この子の次に空アルファベットは何か答えられる学生はいるか無理だよあんなのあ
いくらなんでも難問すぎる答えられる人なんているはずがないは東大生 jal ます
な
はっ
どうした誰も答えられないのかぁキーも次に空アルファベットだぞ
情けない奴等だなクソアマいじわる教師女俺たちのことをバカにしやがって
ハーイ雑魚狩りあまりキョロキョロするなぁ教師に目を付けられたらあのなものと決定
はれて恥かくぞうが合えがなもん
いや普通に駅だろでに多い比べバトル場所打った
えっあれですけどもうもう一度言ってみろ g も次に空アルファベット
は
abcdefgh です
雑魚狩りお前バカなああいうないどうせ適当なこと言ってんだろうと気になって開ける
それがメロンん
正解だそんなばかな dha てって何10枚では次の問題だわ今次は何だ答えてみろ
wxy や g セットですっ8だろうウィジェットって何
どうか君は掘るほどピザもその歳ですでにアルファベットをマスターして言うらしいな
よかろう明日から b クラスに行きません詳しくはそれはいくらなんでも早すぎでは
琵琶湖も c クラスはアルファベットや自動詞もまともに知らない学生を集めた方
実行モード停戦大学の底の底だ
多少まともに英語のできる
学生はピークラフや e クラスに移りさらに高度の講義を受けられる仕組みになって
いる彼には b 以上のクラスがふさわしい
もしかしたらべくガス級の人材かもしれない次が鷹狩り
c クラスから b クラスに再三聴覚だーそれってそんなすごいことか何言ってんだ
すごくないわけないだろう分見てあんなに頭がいいのに来るよ時
ワープいっぱいアーヴ杯やれやれこんな簡単な問題を解いただけで昇格か
7んだ簡単ッすごすぎるガープ i are poor
なんか f ラン大学もある来ないかもよーし高校時代までの積み重ねを生かしてここ
で無双数ど
1/5 or 個分の1=0点ですばっ馬鹿なあいつ
分数の計算ができるのか地中海風その歳ですでに分数の経営者の習得しているとはって
これからすると当たり前のことなんだけど月に滝こんなもん
第も解けないの魚頃低レベルな環境で育ったんだねータープぱいっ
ダークパリだった故がりこの文章お前が書いたのか
また俺なんかやっちゃったって当店や接続時を完璧に使いこなしている
それに期待
いやー完全に理解した上で電車を買いたいルアーとかな出題文の意味すら理解しきれ
ない学生が多いというのにあうちも奴らは3行以上の文章や8文字以上の熟語見ると
理解は諦めてしまう
んまっ半分は理解できないがそれなのにお前ってやつは英語や数学だけでなく
文学的才能まであったのかまるでド底辺大学の様なるとダビンチじゃあやれ
この程度の文章をチョイと書いただけで大げさだよ君たちへ不安
タイではこの程度のこともできないのカイザーぷぁいザーブっ敗
それではディスカッションを始めてくださいあ僕らしかよく止めてもいいですか
方と大渦暮らしたい女はシューマンいやそれよりも驚異的なの発言ローダーフルート
ディスカッション中にまさかされるなんてた
確かにグループディスカッションで一言も発することもできない奴らが多いというのに
じゃれ
ちょっとグループディスカッションでしかようになっただけで頃
しすぎだよってクラン大学はこんなことも出来ない人達が集まる環境に向かいぱーぽ
ぱい
ザーグぱいっ
ああ本当にこの大学いなちょっと本気だしただけで周囲より圧倒的にできちゃうんだ
もの
みんな褒めたり驚いたりしてくれるし天国みたいな3年間だったてか学生のレベル低
すぎたから言ったんだよ俺は f ラン大学なんて全部潰せってああ自己肯定感が
高まるな
な雑魚狩りお前協働したんだその格好ああこれはスーツだ
そそれはわかるがなぜお前がそんなのっているんだ泳いもう3年生の3月第月には4年
生なんだぞ
俺たち
ダイヤれまだわからないのかつまり就活が始まるって事だよ a 3年生の3月から
就活中
良いやっぱこだわりそれは違う就活の解禁はの減税の6月からダートいうことはふのり
を年生の8月から始めても早いくらいだあーその通りだということはつまり4年生の
10月頃から始めてもいいって事だよなちょいやたいうことはつまりソテーアナ1日
できないくらいまで先延ばししても大丈夫だった
小山やれやれ君たちは本当に低レベルだな主要企業の選考はこの3月から本格化するん
だ
そそうだったもカップ付が雑魚狩りだノア俺たちは6月から始めるけどなぁ
始めアートのダークパリィジャークパリィ
やれやれ a レベルの環境すぎてまいっちゃうよいや僕のレベルが高いだけってこと
かな
それじゃ面接行ってくるから
[音楽]
と底辺大学の雑魚狩りさんですね本日はよろしくお願いしますはいよろしくお願いし
ますよろしくお願いしますでは簡単に自己 pr をお願いします
はい私の強いは学力ですアルファベットは a から z までかけますし日本語の
基本的な文法もマスターしています通学では分数の割り算もできます国語では文章読解
のみならず当店や接続しも使いこなせます
ネイティブレベルです
んぐっ
あの他には何かえっ
干支あ
グループディスカッションでは周囲よりよくしゃべりますよく司会も務めます
課長邪霊のきましたねとどういうことなんだ彼はさっきから何を言っているんだ
理解が追いつかん彼はなぜここまで自信満々に当たり前のことを pr できるんだ
彼の大学みてください得意先大学だがたぶん彼
受験失敗組なんですよつまりこういうことです受験失敗組が f ラン大学に入学する
と入学時点では割と周囲よりできる人なんです受験勉強している分基礎学力
がある程度備わっているから2 f ラン大学には超中学校で習った内容すら満足に
出来ない学生たちがいます彼からしたらそういう学生は雑魚
スライムにしか見えないでしょう彼が当たり前にできることをできない学生たちばかり
なんですからね
2そんなスライムたちを見下しまくって大学時代を過ごしていたらいつのまにか辛い6
の能力が彼の中でベンチマークになってしまった
ふむふむふぬてかっこ
のように自己肯定感だけ高いモンスターが生まれてしまったというわけです
スライムごときと自分を比較していくら優位性を誇っても他大学の学生と競争する就活
は話が別なのですが
なるほど低レベルな環境で育ったがいうに自分の力量をやら待っているのかってクラン
大学恐るべすぎやか長期て f ラン大生も少女ですよ
周囲を見下すために多大な時間を注ぐからみたいなタイプもいればそんなことに使う
時間を自分のレベル
阿部に投じたりた大学のレベルを知るため交流を図る学生もいますから
つまりこれは彼の人間性の結果なのですってはこの面接は適当に流してお祈りという
ことでそうですね
それでは学生時代のお話を聞かせていただけますかはい
大学で私は振動とか転載などと呼ばれていまして方天才ですかそれは凄いですね2号
ってとしてもないだろう
流しておきましょううば私としては当たり前のことをしているだけなのですがそれを
想いもやってることなんて普通の大学生なら夫婦で票という宝のうち
流しておきましょう毎日彼らの無能っぷりに辟易としながら自分の能力を見せつけてい
ました時の if 何度いくいびき
出してる時間って何か良いことあったんじゃないのかなとしておきましょう
ふむふむすごいですねーすごー具体的なエピソードとしては
すごいよくしゃべるたなぁこれは合格だろ
[音楽]