この100名の中から皆さんが不要だと思う人物97名を多数決で排除してください
二ようと評され排除された97名は全員不合格
残った3名が合格です名付けて無能塗料
ちょっちょっとあんたたちもしかして7人で組んでるんじゃないですか
うん6度2
泳い酷いな誰だか知らねえけどこれに同意れた奴が3人もいるぞ
麻婆7/11が味方なんだし抜けるようとないよぬ花選考最終的に3名に絞らないと
いけないわけですよね
そちらの7名の中からどうやって絞るのかなっていや例えばですよ
失礼な話かもしれませんが仮に万が一そちらの7名の中からさらに4名の方々が
ウキウキで結託していたとしたら
まあ要するに
そちらに裏切り者がいないという確証はお話なんですが湿気も前年度の話し合いで
に減税に優れた人たち3名は屋号と思っていますとくめいいっぱいのかっこいい役を
共有してそれを機関の対応に信用できない人間を話し合いで決める
どうですか少しは排除すべき人間選びがはかどりそうでしょう一度みんなで書き込み
履歴を見せ合わないなんて匿名チャットへの書き込み履歴なんて全部見せなきゃいけ
ないんだよ
ふざけんななもんで人間性なんて見えるかよばかばかしい親は谷さんはよほど酷い
書き込みをされていくようですね
さて皆さん家のフィギュア当たったりメンバー募集してますよねちゃって
井口一気にあっ俺も俺もそっち行く
おやおやこれで6対5形勢逆転ですねさてそろそろ灯籠集計の時間ですね
[音楽]
今回無能と廊下戯れ排除されるのああ
5日目午前11時の投票で1位になったのは6票投票されたわたり鳶尾山です
ニートは1票差惜しかったですね渡さんの今後のご活躍お祈り申し上げます
先行おつかれさまでした
あっ馬鹿どもが引っ張り上がって行ったこれであと10人だよいいし記録に泥
そうですねこちらにいるよには一方的に最初できますから
俺たちと出る杭あの二人裏切りやがってなお前らざ
人間性だ神様だ信頼だ言ってるけどその葛城ってやつも大概うさんくせえと思わねーの
建前使うのは多少甘いんだろうがそいつも上と同じような匂いがするけどいい
負け犬の遠吠えですね
はいやお前らに立って騙される相手くらいは選ぶ権利あるもんな
具体像あサイサイ
させあそこの残党4名のさっさと排除してしまいましょうはい出来ぬ
[音楽]
5日目14時の投票結果は西川さんと渡部さんがさん共同着1位でした
残念でした解除となります西川さんと渡部さんの今後のご活躍をお祈り申し上げます
4泊だっ起毛申し込み協力技大堀実った
たすみませんその前に good いやすみません蒸し返すようで恐縮なのですかね
ブーブー駅へ行っキー
あ下手したら俺たちもあの混乱で排除されていたかもしれないわけだしちゃった信用
できないや
その人たちなる肌皆さんはそう思われましかも手間て冷静になれて
これはもう追加確かにわたりが言ったようにこのカツラにも相当んさい
しかし問題は胡散臭いか否かではないこの選考において昨日回中田
アバ状況下で若くなりが優位と見てくれてきたかなぜか
岩本よ渡田最初されたのは無能だからか
いやー収穫はともかくパイプ頭の基準やつだった
初日に排除されたいつもそうだ多少あるがあったと言う
何も芝居に流の利益だ無能なんてことあるか
あっそうそうあげないでしょうが自分に登場するのも可能です
それもご自由にどうぞも底を以降森あいつらに何か言ってやれよ
いや急い of 立場行ったのオフィス+な収納できないと言われても仕方マーカー
お前せっかくここまで生き残ったのに諦めてどうすんだよ
諦めたわけじゃないが手術を急ぎを組み込むべきだ
おいおいバカかあと3人だぞあと3人どうにかして排除すれば合格なのに
パーティ4パターンヌーでも潜水部
反対反対反対反対反対反対バーナーたはそう言うでしょうけど私を含めこの中の4名が
賛成しているのです
多数決によりあなたたちの排除が決定しましたふざけんな
少数の意見にもっと配慮しろ栽培家山愛犬変わったの塔たいに決まっていた車
そこで雁首揃えてるイエスマンどもの意見だか多数だからって理由で無能どもの意見を
尊重するのか
どう考えても狂ってるだろ飲んだと時間がいい
ようですねどうでしょう皆さんこちら4両ですからこちらの2人を同時に排除すること
はできません
おそらく彼方の2人はこちらの誰かに色を集中させてくるでしょうから
こちらの被害をゼロにするためにはこちらのうち1人に私たちの量を集中させる必要が
あります
まずは私たちに無礼な口を聞いたあの人から才女ということでわかったかい
了解をやめろバカッ
[音楽]
や5日目15時の投票率は約83%でしたよ
誰か一人この期に及んで投票しなかったようですねーまぁしかし投票率は25%以上な
ので有効投票です
4表1位のただのゴンゾーさんが排除となりますお疲れ様でした
只野さんのますますのご活躍をお祈り申し上げます
[音楽]
男にて
実質あと4名ですけどねコウモリさんは次の投票で排除確定ですから
あれが降り賛同しました
東洋一て13%皆さん投票しましたよね
しました hey ねえ肌ケア4-3サンが投票しなかったというわけですか
なぜ家にオールの排除を徹底してるんだろ
それなら今更誰かに行動するにもですな
ザートっとポールに灯籠しろよパワーカバーを張ったら
企みなんてねえよお前である前やっとわかった
5銭高の裾俺は馬鹿かっ集まり曲なんだ
このグループワークは100人の中から優秀な参入を選ぶ先行じゃない100人の中
から6の女3人を選ぶ先行だったんだ
後ろ行きの今後は最初された97人ってなければ
こんな意味もわからない選考方式になるはずがない最初からノーだとを出される仕組み
だったんだとなれば考えるべきは生き残ることでないとっとと投票されてこの場から
排除されなくては
そなんでこんな事に気付かなかったんだほら早くも紅燈籠してくれて目がの顔なんて
もう見たくねえんだ
あっはい
どうしたんですか葛城山返っありがたくはぁっ
ここまで生き残ってきた奴が今更生存をあきらめるはずがない
後ろのボンクラどもはともかく俺は騙されない何かあるなんか
まさか交換だか騙し騙され裏切り裏切られたつ目のこの天候において確かに圧の態度は
清々しい夏にあんな態度をとられてはこれが他の謀略家のようではないかクリーンな
イメージが台無しだ
後ろのアホどもが目を覚ます前に声のイメージアップを図らなくては
いやー駆け引きのつもりなのかもしれませんがあなたが4日目に大虐殺を行ったのは
事実
あなたに会えなくても自動的にあなたを排除するのは当然ですね皆さん
ワッハ言う居るも度に度かローグ2トーン
ウッドあぁそう言い俺なんか東洋集こっちが悪者みたいじゃないですか
皆さん
ブーバー漆器敷地やっ妃悠愛
ブーバーからえーっきている
es 活気 s 4分て僕はすぐ歴群
持ち主であるそうでしょ皆さんの事を一番思っていて実行力の実績もあるんだから
ねっですねもんども急に地獄常に保持六区ぱられ
さあ皆さんそろそろパウダーな時間ですやまずあそこに言えばマミニョンやろ集中さ
せる場所
いいですね
あどっ
必須だなところですと生き残りたいのか証青は山岳上がった細い
さあ皆さん投票結果を発表しますよ5日目15時の投票率ああ
[音楽]
80%私はちょっと不満ですが有効投票ですそれでは中央のスクリーンにご注目
ください
今回無能と評価され排除されるのは are for low 磯て10%
あなたアントン諦めているんですね1本というルールにブンブンして都度8
ね皆さん投票 cure
[音楽]
5日目15時の投票はなんとに兵藤着1位だったり
桂木さんとコウモリさんが排除となりました先行おつかれさまでした
お二人の今後のご活躍をお祈り申し上げます
はぁっ
4所 d リーグ4位ソルトを踏むあ片方はバラバラが僕を裏切ったいっ
桂木さんごめんさっき3人で話し合ったんだけどがなんかその
いやチャンスなんじゃねなんて思ってたチャッチャンス
何がチャンスだこの裏切り者クソ底辺ども僕がいなきゃ何も出来ず排除されるだけの
無能なくせに
よでもねあっても私勝成さんには登場してないです
投票先迷っちゃってーそれで今回は登場しなくていいかな
えっ裏切ったつもりとかはないんですけどうわぁでも結果としてたまたま
到着一気になっちゃったっていうかいやでもホント私は裏切るつもりとかはなく体
迷っただけでぇばかばかばかばかばかばかばかばかって目が投了しなかったからどう
食べ
なんて結果が生まれただろうがバカバカバカ-1-100と聞いてそのまま月光じゃあ
いいんだよ馬鹿
色葛城山そういうとこよくないですよ人を馬鹿にして私は役名と思った
何個付いていけないよなだから俺桂木さんに投票したんだよ
そういうところよくないと思って頭どうしたんだよありがとうマン f 派遣やガイド
のんがその座標今回は
仕上げ
罪名で移送先上がってウェイなそういうところ本当にタイプのだよ
一時の感情で支離滅裂な行動するかよ動物じゃないんだからもう少し理性的な行動を
受けずを
そくそくそくそくそくそくそくそくそくそくそ異質にを忘れモノトーンないですか
6ルーフではこちらですほい
[音楽]
me
こちらですハーイよりも全高は何だろうな
[音楽]
はいそれではお疲れ様でした帰り道はお気を付けてっ
うっ
あの次回天候は復古つかれさまでしたいやああああっっっ
そのこれから神の選考が運勢おつかれさまでした本当はこの選考100名の中から3名
の無能を排除する目的で行われているんでしょ
だから百選297名でもた次の選考が行われる ej そんなことルームで説明され
ましたか
説明していない内容を勝手に裏ようにしないでください
おつかれさまでしたん
[音楽]
皆さん先行おつかれさまでした素晴らしいあなたたちは本当に素晴らしいよこの過酷な
無能投票で生き残りました
この場で弊社の内定を差し上げます
[音楽]
それでは仮のものが別室へ案内しますそこで雇用契約内容などをご確認ください
さあこちらう
[音楽]
ていた
つかれさまでしたあホント毎回疲れるよこの選考
今月あと何回だっけジョイ週に1回再来週に1回です
ふぅ
は労力の分良い人材は獲得できているかと
そうだなちゃんとしたものを採用するためにこれほど良い選考はない
残ったあの三人は要するに集団に貢献しようとリスクを負ったりせず目立たず誰かに
吟醸し言われるがまま
能力があるわけでもなくだからこそ警戒茂木氏もされず集団に寄生するようにだらだら
と生き残る
しかもいざとなれば平気で人を裏切ることもあるし判断を保有して周囲に迷惑もかける
能力的にも人間的
にもどうしようもない正真正銘本物のボンクラだああいう奴らを減点生の組織に
放り込むとどうなるか
集団の役に立たずぶら下がり続け誰かがミスをすれば責任を問い廃城叫び
奴らの t はたまたま生き残っているという理由だけで能力とは無関係に上がって
いく
ブーブーですからああいうの大量に集めて我々のクライアントの競合企業にさまざまな
ルートで入り込ませる案
人材でも組織を内部から腐らせるのに役立つからですそう
奴らは組織内において素晴らしく最悪の存在だなにしろ選び抜かれた無能だからな
もよろしくにもうトンロー的にそういうことじゃっ次の選考準備をするか
自らは出ずてた者を叩くそんな奴らの応募を待ってるよ
[音楽]
いって
持って
おおおおおおおおおおおおおおおお
ん
ています
[音楽]
eme
me
def
入っていない
me
dee
[音楽]
ん
bel
beatitude 付
[音楽]
bj