学生時代最も力を入れて取り組んだことは
何です
か聞こえなかったか学生時代最も力を入れ
て取り組んだことは何だと聞いて
[音楽]
いる
いや就活性の心臓にジャッジメント
チェインさして面接するのは卑怯
[音楽]
だろ何か問題でもいやこれ俺が面接で嘘
ついたら鎖が心臓を潰すやつだろもちろん
だ普通の理解力があれば確認は不要だと
思うが普通の常識があれば面接で殺される
とは思わねえんだよ嘘ついたら殺すねの鎖
ってただの採用担当者に芽ばえていい能力
じゃないだろ最初はイメージ主要から始め
た目をつぶって就活性の感触を確認したり
何百何千枚と射程したりただ眺めてみたり
舐めてみたり屋においも気持ち悪いよ就活
性で遊ぶ以外何もするなと人事部長に言わ
れたからな狂ってんのかこの会社しばらく
して就活性を取り上げられたものじゃねえ
んだぞそうすると今度は幻覚で就活性が
見えてくるんだ病気だよその幻覚の就活性
が私の面接で次々と嘘をつくやがて嘘話の
軽さやしらしさ身ぶりぶりで擦れ合う
スーツの音を感じるようになるそうして
自然と就活性の嘘絶対に許さない鎖が無限
化して出せるようになったんだ就活性
イメージする必要あったかそれそれ以外は
普通の採用担当者たちと同じだよメト説だ
テント連みたいに言うな最もらしい予想
ついて嫌な質問を回避するのはやすい
しかし義象は強欲と等しく最も恥ずべき
行為だと私は考えるあんたこの力あったら
使い方次第で世界取れるってなんで面接感
に甘んじてんだよ制約と制約だ就活性以外
にこの技を使った時私は死ぬ死ぬのしは
全く怖くない一番恐れるのは嘘つき就活性
に対するこの怒りがやがて風化してしまわ
ないかということだあんたの何がそこまで
させるんだよこの世で最も愚かな質問の1
つだなそうでもねえだろほとんどの人間が
疑問に思うわその異常な執着てか同じクラ
かの能力でももっと音便に嘘を見破る方法
あったろダウジングチェーンとかさそれだ
と嘘つき就活性を殺せないあ殺が優先なん
だ私の前で嘘は許さんいやでも嘘も方便
っていうかさ就活性なんて程度の差れ嘘
つかないとやってられないっていうか誰し
も理想的な大学生活送ってるわけじゃない
んだし多少の嘘くらい仕方ないと思わねえ
それを見破れず騙される採用担当者の方が
悪いんだよ騙す方が悪いに決まっている
ごめんそれはそうだここから先は慎重に
言葉を選べ学生時代MODとも力を入れて
取り組んだことは周囲を巻き込んで何かに
取り組んだ経験はゼミでの研究内容は他に
どんな企業を死亡している実に不快だ
手応えのない応答耳障りな無言陰気の匂い
全てが神経に触るなぜ貴様は何も考えず何
も感じずにそんな大学生活が過ごせるんだ
答えろ喋らなければ次は
殺す私は学生時代ゲーム研究サークルの
活動に打ち込みましたこのサークルは会員
数50名ほどの中規模サークルで私はその
中で各種企画に尽力しました毎年高齢と
なっている学園祭のイベント準備にも
携わり仲間と協力することの重要性を学び
ましたこの能力を運者の仕事に生かしてと
思い
ますセーフ実際今言ったことは嘘ではない
俺は本当にゲーム研究サークルに所属して
いたし学園祭の出し物にも関わりはした
ただしサークルは俺含め幽霊会員だらけで
アクティブなメンバーは5人くらいしかい
ないし学園祭の出し物については1度だけ
会議に参加していくつか思いつきを言った
程度だけどなまあ何を持って打ち込んだ
メンバーと協力した企画に携わったという
かは人それぞれの主観だから嘘じゃない
からただちょっと捉え方次第でどうとでも
なる部分を持っただけだからあと自分に
とって不都合なことを会えて言ってない
だけだからその結果として多少抽象的な
言い方になってしまうのは仕方がない
真っ赤な嘘なんてつかなくてもこういう
やり方をすれば面接はクリア可能俺を比率
だと避難するか面接感よしかしこれは
社会人にとっても必要な能力のはずだろ何
もかもを正直に話して成立するビジネスが
どれだけあるそれが許される立場の器用が
どれだけある現実的には1の事実を親中に
誇張したり自社にとって不都合なことは
言わないなどして嘘ではない範囲であれ
これやってるもんだろそやそんなことし
なくてもいい状況を作ることが理想だ
なんて猿でも分かってるしかし現実的には
それがこんなんだし自分にとって理想的な
状況なんてそうあるもんじゃないだから
社会人も時にこういう能力が求められるん
だろそれを就活性がやって何が悪い嘘は
言っていないようだな前だろ最もらしい嘘
をついて嫌な質問を回避するのはたやすい
が義象は強欲と等しく最も恥ずべき行為だ
と俺は考えているからなよかろう共に
働けることを嬉しく思う来年度から
よろしく頼む
えいやんどういう意味分かっていないよう
なので言いなそう内定だ嘘嘘はつかない
気象は強欲と等しく最も恥ずべき行為だと
私は考えているからなややったででも
こんなすぐ内定がもらえるなんてどうして
なんだこの世で最も愚かな質問の1つだな
むかつくなその言い方確かにお前の態度は
啓発で頭も悪いおいしかし誰でもいい気分
なんだ別にお前でも人で不足なのかよ本当
だでもいい気分なんだおい待て待て待て
待て待てじゃあここまでの面接は何だった
んだよ俺に嘘つかせないためにこんな鎖
まで差し込んでよ俺がどんな人間だろうが
採用する気だったなら念の鎖で縛るんじゃ
ねえよこれさした意味は何だったんだよ
この世で最も愚かな質問の1つだなお前
いちいちそれ言わねえと質問に答えられ
ねえのかよまでもいっか内定出たしこの
会社マナの求人欄に完全集2日生って書い
てあったし会社説明会で社員から聞いたら
給料そこそこ残業ほぼなしって話だった
からな悪くない企業から内定もらえて
よかった私がそう言ったかえ求人サイトの
見た目に惑わされぬことだな何どういう
意味だって人サイトには完全集2日生って
ちゃんと書いて私は嘘はつかないが盛る
ことはあるはまさか実際のところ弊社は
完全集2日性ではなく集2日性だそれは
持ってるんじゃなくて嘘じゃねえかよ嘘で
はない気象は強欲と等しく最も恥ずべき
うるせえよはあ完全宗宮2日生じゃなくて
集中2日生そんなのハンターハンターと
手術回線くらい違うじゃねえかよ求人
サイトに掲載されている労働条件と実際の
労働条件が違ったら違法だろ違法いや求人
サイトに掲載されている労働条件は
あくまで見込みであり実際の労働条件と
異なっていたとしても違法になるとは限ら
ない労働者を集める目的で虚偽の労働条件
を掲載している場合求人詐欺に当たる可能
性ありこれが雇用契約所や労働条件通知書
によって明示された労働条件と実際の労働
条件が違っていた場合違法となる可能性が
あるがな求人サイトや求人量に載っている
労働条件と雇用契約書や労働条件通知書に
乗っている労働条件は重さが全く違うのだ
全車の情報だけに騙されぬことだなお前が
言うなよどう考えても工場件求人で給食者
するつもりでやってるじゃねえかそんなん
求人サトに書いてある労働条件なんて誰
だって信じるだろ普通いやちょっと待て
残業は会社説明会で社員に聞いたらあまり
ないって言ってたけどまさか平均で毎月
80時間といったところかそれのどこが
あまりないだよなぜわからないんだ残業は
あまりないというのは個人の主観に過ぎ
ないその重要員の感覚としては残業は
あまりないということだろう残業時間が
毎月80時間あったらサブ6協定の年間
上限残業時間超えてるじゃねえか待て
まさか給料は社員は生活には困らない
くらいもらえるって言ってたけどそれも
捉え方次第だろう手取りで14万円といっ
たところだが実家暮らしなら問題あるま
喧嘩星でしか話ができないのか通って
いる大学の程度も知れるなあんたの煽りも
大概だけどな金をよせよ金金金金もらえ
ねえのに働くとか意味わかんねえだろ
そんなの金星は金で買えないよデリをそう
いうことはまず金をよしてからえ許される
かよこんなのどうして企業側が就活性を
騙すようなことするんだよ企業に対し話を
盛る就活性がいるのだから逆に就活性に
対し自社を盛る企業も存在すると考えるの
ははご自然な発想だと思うが言われてみら
その通りなんだけどお前にだけは言われ
たくねえわこんな会社誰が入るかよ俺は
帰るからな心臓に鎖をつけたままでか
え発言に気をつけろ何がお前の最後の言葉
になるかわからん
ぞこれ最初から目的は俺に内定事態させ
ないための工場件求人で面接まで誘い込ん
でこれを使って強制的に内定を承諾させる
求人戦略内定事態という誤解をもたらし
かねない言動は慎んだ方がいいここまでが
ワンセンテンスだよろしいか弊社の内定を
承諾し決して辞退せず直に就活をやめ大学
卒業そのまま入されますね嘘をつくことは
お勧めし
ないくばればかが