以上で本日の面接を終了しますはい結果は
追ってお知らせいたしますのでお待ち
くださいはいお疲れ様でしたはいお疲れ様
でし
たふうこれで本日3人目の面接終了と
えっと4人目のイ
はうわまたこやたくさん文章書いてあるな
えっと学地かはあもうイ読むのめんど
くせえなんで学生1人1人の自分がり長文
を読まないといけないんだよだるすぎだろ
楽地か事故PR死亡同機それ以外にもわ
ちゃと数文字もよこれを人数分読まないと
いけないとか地獄すぎるだろいいよああ
この作業もっと効率的に処理できないかな
あはいどうぞ失礼し
[音楽]
ますはあ終わった終わった今日も面接
だるかったないや面接はいいんだけどES
の教文を読むのがとにかくだるいてか就活
制度も産業で済むような話をだらだらと
書き上がってよ文章もつまんねえんだよな
読みたくなるような面白い文章かけってん
だよ読む気失せるわ明日も面接かイエ読む
のだいなおはようござい
ますおはようございますいや今夜だけどで
も朝の挨拶が1番やかなのでちょっとあの
意味わからないので私株式会社長い産業の
タだと申しますよろしくお願いしますうわ
これあれだな帰り際のサラリーマンを狙っ
たセールスだなたまにあるやつだあの
ちょっと私忙しいんで通してください長文
どかで悩まれていませんかえ長い文章
いちいち隅から隅まで読むの嫌じゃない
ですかい嫌だとしたら何ですかそんな
あなたにこれ株式会社長い産業が総力を
上げて開発した時短アイテム式時短
ですああなたメガネのセールスなんですか
ただのメガネではありません式時たですな
んすかそれこれをかけて文章をざっくり
斜め読みするだけであなたのノートリンク
したメガネが文章を自動要約してくくれる
のですえ文章を自動で要約はい文章のうち
あなたが重要だと思った部分が瞬時に
ピックアップされ要約される仕組みなの
ですマジかよそれすげえ楽じゃん実際
すげえ楽ですよし勝ったありがとうござい
ますこれでイエ読むのが楽になる
[音楽]
ぞはいどうぞ失礼し
ます本日はよろしくお願いしますはいお
願いし
ますおいおいおいななんだよこのクソ投げ
文章はよいや500文字程度と指定したの
はうちの会社だけどさこんな長文まともに
呼んでられっかよあそうだメガネメガネ
これを使えば長文を瞬時に要約できるはず
[音楽]
だようやく黒人を右ストレートでぶん殴っ
たら最高に気持ちよかったえななんだって
黒人を右ストレートでぶん殴ったら最高に
気持ち良かった
え何がですか何がじゃないよおいおいおい
おいおいおい君は差別主義者かはなんだ
この不愉快口かわ君のような動的な
人間はうちの会社にいらない出て行って
くれいやちょえ何かれこの差別主義者め出
ていけよよく分かりませんがすみません
でし
た失礼しました全くとんでもない就活性が
いたもんだなはい読まないさんあ鈴木さん
どうしましたいやなんか今部屋の中から
読まないさんの怒鳴り声が聞こえて納得
いかないという顔で就活性が出ていったの
でなんかあったのかなとどうもこうもない
ですよ今出て行った就活性黒人を右
ストレートでぶん殴って気持ちいいと公言
する差別主義者でね黒人殴っても別に差別
じゃないと思いますが人種関係なく暴力は
いけませんねししかしどんな流れでそんな
話になったんですか流れもクソもこのイエ
の楽地からに堂々と書いているんですよ
全くう嘘でしょちょっと見せてください
はい
[音楽]
どうぞ
ああの読まないさんひどい内でしょいや
これをどう読んだら黒人を右ストレートで
ぶん殴って気持ちいいになるんですはい
全然ちゃんとした内容じゃないですかは
あのちゃんと文章読みました読みましたよ
読まないさんこそちゃんと読んだんですか
私だってちゃんと読みましたよ失礼な
ちゃんとこのメガであ次の活性が来て
しまったちょっと不安なので私も同させて
いただきますよどうぞどうぞ私は普通に
やってるだけですからねどうぞご入室
ください失礼し
ますはよろしくお願しますはいよろしくお
願いしますよろしくお願いしますえっとエ
は私にも読ませて
ください
んなんだこの学生大学時代のことを問われ
ているのになぜ高校時代の話をそれにそこ
から学んだことを弊社の業務にどう行か
せるかと質問されているのになぜ業務との
繋がりを一切説明せずにただ学んだことを
書いているんだあと文字数500文字程度
って書いてあるのに完全に無視してるあ出
たこのパターンの学生かいるんだよなES
の設問内容を正しく読まずに回答する学生
普通に読んで内容を理解した上で回答を
書けばいいのになんでちゃんと文章読ま
ないんだろうもうそんなことやってる時点
でアウトなんだよなふふふまた四時たの
出番だな長文遅く要約
[音楽]
だようやく障害者を偏見の目で見て喜びを
感じた
えもうこの時点で落せ障害者を馬鹿にする
な急にどうしたんですか読ないさん貴様
障害者を偏見の目で見て喜んでいただと
いやいやいや落ち着いてくださいよまな
さんそんなこと書いてありませんよ何を
言ってるんですかこの文章を予約すると
つまりそういうことでしょいや全然違い
ますよななんなんですか急に僕はただ設問
通り打ち込んだこととそこから学んだこと
を書いただけですよいや君は君でなんで
ちゃんと設問読まないの障害者を馬鹿に
しよって僕は問通りに書いただけだ問ど
読んだらこんな内容をかけるってんだ僕の
高校時代の取り組みになんか文句でもある
のす全国の障害者に謝罪しろ文章読めない
人間同士の争い地獄すぎるだろ不会です
帰りますおおさっさと帰れ差別主義者
なんておかしな学生だあんたもだよへ学生
が書いた文章全然読めてないじゃないです
かそそんなはずはないですよこのメガネが
文章を自動要約してくれるんですからその
メガネが自動要約じゃあそのイの文章が
そのメガネでど要約されたんです障害者を
偏見の目で見て喜びを感じたは障害者を
偏見の目で見て喜びを感じたと要約され
ましたクソ血管品じゃねえかその目がえ
そんなはずはあの業者の説明だとはい文章
のうちあなたが重要だと思った部分が瞬時
にピックアップされ要約される仕組みなの
です文章のうちあなたが重要だと思った
部分あなたが重要だと思った部分あなた
があそういうことこのメガネは俺が反応を
示した単語をピックアップしそこから要約
分を構築する仕組みになっているメガネ
だったのかそれ要約じゃねえじゃん
読み取った内容が不正確なんじゃ時短に
なってねえようやくでも時短でもいいです
けど他人の文章の内容を読み手が勝手に
捜索しちゃだめですよせっかくイを書いて
きた学生に失礼じゃないですかまあさっき
の学生は学生でイの設問内容ちゃんと読め
てませんでしたけどこんな雑な文章の読み
方してたらコミュニケーションになりませ
んよさっきだってほぼ鳴き声の欧州みたい
なもので石疎通できてなかったじゃない
ですか動物でももう少し
コミュニケーション取ろうとしますよいや
面木ない学生の核イエを読むのがだるすぎ
て追行いう道具に頼ってしまいましたいや
仕事なんですから面倒だけどちゃんと文章
を読むかえっと次の学生のイエス
は文章なった読むき専
はまあれか多分要するにポキのスキルが
なんかすごい感じなんかそんな感じの文章
だったよなうん多分そんな感じだったく
産業で済むような話を長々とあの大丈夫
ですかちゃんと文章を読みましたえ大丈夫
ですちゃんといつも通り読みましたあの気
のせいかもしれませんがなんか今読まない
さんの視線文章の真ん中から始まってませ
んでしたえそうでしたか意識してないです
がいや普通は文章の文頭から文末に視線が
動いていくはずですけどなんか読まない
さん視線が真ん中から始まって左上に行っ
たり右上に行ったりちゃんと文章を追って
いるように見えない視線の動きに見えたの
で気のせいじゃないですかそんな視線の
動きしてたら文章まともに読んでない
みたいじゃないですか気のせいですかね
さすがにそんな視線の動きはしてないと
思いますよ私は文章をちゃんと読みました
そそうですかすみませんじゃじゃあ
引き続き面接をお願いしますねはい任せ
といて
くださいあまりにも文章どか能力の低い
学生が来るようならうちの会社も筆試験で
長文問題とか出した方がいいのかもなま現
員のどか能力は大丈夫だろう
[音楽]
けど