行ってきますいってらっしゃい今日は18
時くらいに帰れると思うからうん待ってる
[音楽]
私は彼女に隠していることがあるそれは
婚約前に同棲を始めた男女によく見られる
倦怠期や価値観の違いなどというささやか
な話ではない私の名前はフリーライター
いや正確に言えばこれは私の名前ではなく
この体の前の持ち主の名前である私の本当
の名前をこの国の言葉で発音するとしたら
ほにゃららが最も近いだろう私の母性は
この星で言うところのケプラー1,649
Cだ私たちはその星で生まれ銀河系の
あちこちの惑星に飛来してはかく惑星の
知的生命体に寄生し成り代わることで生存
しているこの男に帰省したのは地球時間で
1447時間前のことだ以前まで住んでい
た星の知的生命体が滅んだので仕方なく次
の帰省先を探して宇宙空間を飛び回ってい
たらこの星を発見したこの男の体を選んだ
のは硬化した時たまたま近くを通りかかっ
た知的生命体だったからだ私たちは帰省し
た生命体の脳を発揮しその生命体が持つ
記憶等の情報をすぐにキャッチアップする
ことができるつまり私はフリーライターの
記憶を使ってフリライタを完全に演じきっ
ているということだその再現度の高さは
共同生活をしている女性からも全く怪しま
れないレベルとでも言えば分かりやすい
だろうかもちろん私はフリーライターが
属していた社会にも完全に対応することが
できているこの会社という環境においても
誰にも違和感をしてはいないはずだ
おはようございますおはようございます
おはよう
[音楽]
富士さんこれお土産ですえ連休中ハワイに
行ってきたのであそうですかありがとう
ございますいえこちらの休日中ありがとう
ございました
これお土産ですありがとうございますいえ
こちらの休日中ありがとうございました別
に気を使わないで良かったんですよ
本当に気持ちですあこれお土産です
ありがとういえこちらの休日中ありがとう
ございましたこの環境に属して分かったが
会社というのはとにかく気を使う場所の
ようである言葉通りなら休日というのは
休むためにあるはずだが彼らは休日中も
触媒の気遣いを欠かさず土産まで買い休日
明けはその土産を同僚たちに配りながら
挨拶をして回る私が思うにそんな休日は
半ば労働である
休日の過ごし方だけではない私はこの会社
という環境で度々おかしな様子を見ている
理不尽さん的そんな出来事は
枚挙に暇がないしかしだからといって私が
それに反抗することはない気遣いなど無駄
だとか人間関係は無意味だとか不合理な
ルールを撤廃しようだとかそんなこと口が
裂けても言葉にしないなぜならええよ
そうですか
もらったらお返ししてを繰り返すの
バカバカしいから年賀状とかと同じだよ
こういうのお互い気を使うだけだしやめて
ほしいんだよなすみません
気にしない方がいいよあの人ちょっと変だ
から
合理主義者ぶってるけどいつも一言余計な
こと言ってトラブル起こすのはははなぜ
ならそんなことをしては職場で浮いて
しまうからだ今まで住んできた星にはない
傾向なのだがどうやらこの星では面倒な
監修や非合理なルールを批判するような
ものは疎まれやすいようだ土産程度の話
ならともかく業務ですら効率性や合理性と
は別の何かで決まることが多々あるしかし
それに抵抗してはいけない私のような規制
生物が生きていくためには周囲に違和感を
与えてはならないのである正直に言って
しまえば彼らが従っている車内観衆の大半
はくだらないしかしそれに合わせなければ
寄生生物の私はこの環境で浮いてしまい
悪くすれば排除の対象となってしまう
従って生き残りのためくだらない車内観衆
に迎合せざるを得ないまたそもそも労働と
いう行為もくだらない
健康体でありながら労働不能者を装い生活
保護とやらを受けた方が合理的だと思う
しかしこの星に住む人間の大半が労働をし
ている以上私もそれに合わせて労働せざる
を得ない
寄生生物は周囲から浮いてはいけないのだ
人間たちのやることにどれだけ違和感を
覚えようともどれだけ無駄だと思うとも私
は徹底して彼らに自分を合わせるようにし
ているそれがこれまで様々な星の知的生命
体に寄生して生きてきた私の生存戦略なの
だ
[音楽]
同じ時期に入社した同期でありお互い部署
が近いのもあってフリライタと懇意にして
いたようだもちろん私がフリーライターに
成り代わっていることに彼も気づいてい
ない私が水分補給のため自動販売機で
買い物をしているとこの男はいつも近づい
てきてこうして特に意味のない会話を
持ちかけてくる内容は主に社内の噂話や
仕事の愚痴などである例えば今の話は
決まっていたことを突然ひっくり返すこと
で有名な企画部長の愚痴だ会議に言うこと
が変わるらしくその都度形は仕事を
やり直しているなんと規制さん的な活動な
のだろうかと思うがそれでもなぜか組織が
回っているのだから会社というのは不思議
であるもちろん生産的活動を強いる上司に
対して直接物申すような部下はほとんどい
ないそういうものとしてみんな生産的活動
を看過しているのであるなぜかといえば
職場の中で軋轢を見たくはないと考えて
いる物が大半だからだ私もそれに倣って
業務でおかしいと思っても軋轢を生むよう
な発言はしないように気をつけている
寄生にとってはそれが最も合理的な生き方
なのだところで聞いたか
栄養部のスズキの話知らないな
しかも総務部の1年目とそれはまた人事
評価に影響出るぞあれはそうでなくても
職場で針のむしろだろうな私は記憶を使い
たそのままのコミュニケーションでこの男
との会話に合わせているが正直こうして
噂話を共有し合うことに意味を感じない
一体この会話に何の意味がある全く奇妙な
関係性だところが奇妙に思えるこの関係性
はフリーライターと隣人だけではないのだ
車内どころか世の中のいたるところで人間
というのは無意味な会話をしている
インターネットなどその典型と言っていい
だろう人間には何かそうしないと生きて
いけない理由でもあるのだろうかフリー
ライターの記憶を遡ってもそれについて
明確な回答を得ることはできなかったただ
わかったのはそういうものそれが普通と
いうことだけだ意味が分からないいや意味
があるかないかなど考える必要性はない
この隣りと私は自宅まで隣同士私がこの
社会で生存していくためにこの男との関係
性を損なったり疑われたりするわけには
いかないのであるこの男との無意味な
やり取りに疑問を覚えはするが余計なこと
は考えず合わせておくのが賢明だそれが
寄生生物である私の生存戦略なのだ
[音楽]
ただいまおかえりいやーごめんごめん遅く
なって思ったより業務が長引いてお疲れ様
え
どうしたのあいや別にそうご飯温めるね
うんありがとう
彼女の様子が変だいつもと違う何かあった
のだろうかフリーライターの記憶を併用し
可能性として思いつくことを挙げてみる
今朝18時頃に帰れるといったにも
かかわらず残業で帰宅時間が遅れたから
だろうかいやそういったことはこれまでも
あったが彼女の感情に大きな影響を与えた
ことはなかったでは体調でも悪いのだろう
かその可能性は十分あり得るがあの反応は
これまでにない
なるほど分かったぞ
婚約の話かこの体の元の持ち主である
フリーライターは彼女との結婚を考えてい
たようだどうやら彼女もそれを待っていた
ようでセクシーと呼ばれるこの星の結婚
圧力装置を部屋に置くなどしてフリー
ライターの外堀を埋めていた記憶がある
二人はおそらく近い将来結婚する予定だっ
たのだしかし私がフリーライターに寄生し
てから1459時間の間そういった話を
彼女にすることは一切なかったなぜかと
いうとメリットがわからないからだ
結婚などという長期契約を結ぶメリットは
どこにあるこの契約を結んでしまうと様々
な行事や人間付き合い出費が発生し時間的
経済的損失を被ることになってしまう
さらに通常は結婚すると子供を作ることに
なるらしいのだがこれが一番意味が分から
ないなぜ自分以外の生命体に金と時間と
労力をかけなければならないのだ全く何度
考えても結婚というのは意味が分からない
しかしこの社会において一定以上の年齢に
達した未婚者は統計上位まだ少数派つまり
いずれ結婚しなければこの社会の中で浮い
てしまうということだそれはいけないそれ
は寄生生物である私の生存に関わる今まで
私が住んできた星にはこのような社会的
圧力は存在しなかったしかしこの星で浮か
ずに生きていくためには結婚という不当
契約をいつか結ばなければならないようだ
まったく
妙な慣習のある星はいくつも経験している
がこの星の社会的圧力はいようだうーむ
しかし同居人の感情を害するのもまずい
寄生生物の生存に関わる
結婚かどうしたものか
[音楽]
おはようございますおはようございます
おはようございます
がおかしいいつもより元気がないように
見える正直関わりたくないがここは声を
かけるのが普通か気を使う素振りをした方
が自然でその方が周囲から浮かないだろう
か私の印象のために木村に声をかけておく
かふりさんはいちょっとこちらに
富士山木村さん離婚しちゃったみたいなん
で離婚
離婚とは結婚契約の解消のことであったな
うんどういうことだ
結婚から解放されるのだから離婚というの
はめでたいことであるはずだろうなぜ木村
は落ち込んでいたのだフリーライターの
記憶を遡って考えてみよう
なるほどそういうことかこの世界では一定
の年齢以上の未婚者もキーの目で見られる
が離婚をしても何か問題のある人間なので
はという目で見られるというわけだな
つまり離婚をするとこの社会に適合した
人間だと思われにくくなってしまうという
わけだだから木村は落ち込んでいたのか
寄生生物の私からすると悩ましい問題だ
結婚をしなくても社会の中で浮いてしまう
が離婚をしても社会の中で浮いてしまう
寄生生物の私がこの社会に適合したふりを
するためには結婚という超長期契約を満了
しなければならないらしい富士山すみませ
んそうですかそれはお気の毒ですねなので
しばらく触れない方がいいと思いますそう
ですね教えていただいてありがとうござい
ます本当にこの星の社会に適合したふりを
するのは大変である
[音楽]
ただいま
今日は早く帰れたよ
[音楽]
今日も彼女の様子がおかしい
昨晩からずっとそうだやはり例の件に触れ
ざるを得ないかあのさ実は私に隠してる
ことがないえ隠してること
隠し事何のことだ結婚のこととは無関係な
のかいや何も隠してないけど
彼女は無言だがその目は何かを確信して
いるようだ私は彼女に隠し事などしてい
ない一体何の
まさかまさかいやそんなバカなありえない
ありえないはずだまさかこの女私が不倫
相手の体を乗っ取っていることに気づいた
のではあるまいなどうしてだ私の演技は
完璧だったはずいや落ち着けまだ私の正体
がバレたと決まったわけではないもしかし
たら別のことについて疑いを持っている
だけなのかもしれない落ち着くんだしかし
しかしもし私が寄生生物であることがバレ
てしまったらこの星で生きていくことは不
可能だろうこの社会で浮いた存在どころで
はない排除の対象となってしまうどうする
もし本当にこの女が私の正体をカンパして
いるのだとしたら私はどうすればいい
殺すか今ここでこの女を殺すかいや彼女を
殺害することは可能だろうが同居人を殺し
て私が疑われないはずがないこの国の警察
組織を騙せるほど証拠を残さず殺害できる
自信はないどうするどうしたらいい
いやいや冷静になれ何度も言うまだ私が
寄生生物だとバレたわけでは実は私は寄生
生物だえ君も規制生物だろう私と種族は
違うがこの女
突然何を言っているんだ私の母性はこの星
でいうところのグリーゼ832C宇宙空間
からこの島に降下したのは地球時間で27
時間前27時間前つまり昨日の夜私が帰っ
た頃にはすでにあ君たち同様私たちも知的
生命体に寄生することで生存している一つ
大きな違いがあるのはその生物が他の寄生
生物に寄生されているかどうか見分けが
つくということだなるほど
昨日帰宅した私を見て妙な反応をしていた
のはそのせいか以前住んでいた星に寄生
生物が増えすぎて滅び次の規制先になり
そうな星を発見したところまでは良かった
自分以外の規制生物を見かけるのはよく
あることなのだが同居なんていう文化の
ある星は初めてでねまさか帰省した生物の
同居人も規制されていただなんてな機能は
さすがに動揺した私は同じ規制生物と母性
以外で出会ったのは初めてだそれはそう
だろう普通寄生生物は自分が寄生生物で
あることを明かしたりしないなるほど君が
あえて適正生物であることを明かした狙い
がわかったぞ
結婚だなそうこの星には妙な社会的圧力が
あるだろう対応しなければこの社会の中で
浮いてしまうそれでどうするかしていた
ところなんだ同じ規制生物である私たちが
結婚契約を結べばこの社会に溶け込める
はず同居人同士で隠し事をしなくて済むの
は楽でいいどうだろうかよし決まりだ我々
は協力してこの社会構造に対応する
助かるよいや私も助かるよこの星の社会的
圧力は他の星で経験したことのないもの
だったからねどうしたものかと思っていた
ところだったんだ私もこんなのは初めてだ
よ他の星では経験したことがないさて明日
は休日だ外へ出かけようそうだな私たちの
ような関係性の男女は休日どこかへ
出かけるものだ周囲から怪しまれないため
明日は出かけるとしよう
[音楽]
これからお出かけそうなんだ私たちは
カップルだからね
休日はどこかへ出かけるのが普通だ確かに
それが普通だね
どうしたこいつ寄生されているえどうした
んだ君も規制生物だったのか実は私たちも
寄生生物だ私はケプラー1649Cから私
はグリーゼ832Cから私には相手が寄生
されているかどうか分かる能力がある
のか俺はだよあもちろんこの星でいう
ところの名称だけど以前住んでいた星が
滅んで宇宙を放浪していたらこの星を発見
したんだ地球時間で1300時間くらい前
だったかなおいおいじゃあ私たちは2ヶ月
近くお互いが寄生生物だと知らず会社で
コミュニケーションを取っていたのかなん
だそれが分かっていたらあんなくだらない
雑談なんて君としなかったよ全くだ無意味
な話ばかりしていたな君は仕方がないさ
この隣り人という男を演じるためにはそう
するしかなかったこの男はああいう噂話が
大好きだからね俺としては嫌だったんだ
よだって職場の愚痴を口にするなんて
寄生生物からしたらリスクしかないだろう
愚痴を書かないのも不自然だったという
わけだねそういうこと君は君で周囲から
浮かないため必死に演技をしていたんだな
それが俺たち寄生生物の生存戦略だろう
確かに
羨ましい生物だなんて当然結婚契約を結ぶ
んだろう社会の中で浮かないためにあ
もちろんさその予定だ
繁殖はするのか
悩ましいところだな作らなくて済むなら
それが一番いいがそうかまあそうだよな
自分以外の生命体に金や労力を費やす
なんて意味が分からないものなまあそれは
社会からの圧力次第だな
圧力があまりにも強いなら仕方なく作る
ことにするよできることならしたくはない
が社会に完全に合わせるのが我々寄生生物
の生存戦略だからななるほど君たちの話は
この星で社会生活を送る上で参考になるよ
俺もこの星の社会で浮かないために結婚
やら子供やらについて考えていたところな
んだ俺が今まで住んできた星にこの手の
社会的圧力はなかったからどうしたものか
と困っていてね気持ちはわかるよ私たちも
この星独自の文化には手を焼いていた
ところだったんだ多くの規制生物は生産
活動や繁殖活動なんてしないどこまでも
利己的に行き星が滅べば次の星へ移るだ
から
寄生生物の増えすぎた星は滅ぶのだ私達は
誰かが維持している社会構造に寄生する
ことに特化しているからな労働だとか繁殖
だとか社会を構成する要素に当事者意識を
持つ必要性はないもしかして俺がこれまで
住んできた星々も寄生生物だらけになって
滅んだのかな
我々には他社が規制されているかなんて
わからないがそうだったのかもしれないな
しかし今までの星と違いこの星には強い
社会的圧力が存在する周囲に合わせること
を生存戦略とする我々はこの星の社会的
圧力に従うほかない全く
労働だとか人間関係だとか家庭だとか
くだらないことをいちいち気にしなければ
いけない奇妙な星だよ事故利益を心情と
する私たちにとってこの星の同調圧力は
あまりにも滑稽だしかしだからこの星は
滅ばないのだろうな君たちにはわからない
だろうが先程から人間たちを見ていると
大半がすでに規制されている
この星特有の社会的圧力がなければすでに
滅んでいるはずだ
なんだみんなすでに人間の顔をかぶって
生きていたのか