これいつまで走る感じなのかななんかもう
いつ走り始めたのかも忘れたくらい走り
続けてるけど僕なんて走ってるんだろ
うんみんな走ってるし一応僕もまだ走って
おくかもう
走れない
えでも走るのやめたらみんな先行っちゃい
ますようるさい俺はもう疲れた走るのは
やめるてかそもそも何で走らないといけ
ないの意味わからなくねそそれはお前は何
で走ってるのですか
うんそれはちょっとわからないですけど
まぁでも周囲が走ってるので僕も一応走っ
ておこうかなとみんなが走ってるから走る
自分の考えがないのかよお前すみませんそ
それじゃ僕もう行きますねみんなに置いて
いかれてしまうのでえっほっほっほっほ
ああのーあっちで走るのやめてる人いまし
たけどだからいやだから何ってわけじゃ
ないんですけど
走るのやめたい人はやめれば良くない私は
走るけど
俺は走るけどそうだな俺は走る俺には走る
べき理由があるそそうですか僕に走る理由
は特にないのですが皆さんが走るなら一応
走っておきます
この人たちすごい走ってるえ何この画面の
先の人たちすごい走ってるあだなだから何
か私も走った方がいいのかなって走る意味
ってあるの
しょうがない気がしてふーん私走るねうわ
本当に行きやがった変なやつ走ってる集団
なんて気にしなきゃいいのにだよなここの
連中は誰も走ってねえし周りが誰も走って
ないんだから走らなくていいのにな
えどうしたのお前
急に立ち上がってえいや絵はこっちだよ
もしかしてお前も走るつもりなのいや
なんかえ走った方がいいのかなって画面の
先の人たち走ってるしこっちも走った方が
いやいや俺たちは誰も走ってねえじゃんで
もさっき一人走りに行ってあいつは
ちょっと変わり者なんだろ現にあいつ以外
誰も走ってないだろまあそうだけどそれと
もお前には何か走る理由とかあるのいや別
になんとなく走った方がいいのかなって
思っただけだけど
理由ないなら走らなくてよくないそうか
確かに言われてみれば俺に走る理由ない
もんな画面の向こうの人たちみたいに主体
的でエネルギッシュに生きていく理由も
ないかそうそう走ってる連中は何か強い
理由があって走りたくて走ってんだろ
きっと間違いなくそうだろうな
走る理由のない人間は走らなくていいんだ
よお前も特に走る理由ここにいる連中と
同じようにしてればよくねうーんじゃあ
みんなはずっと走らない感じ俺は走らない
俺も走らない外出たくないそっかみんなが
走らないなら俺も走らないみんなに
合わせるよそれがここの普通だからな
疲れたなあのまだ走る感じですか
疲れたなら走らなくてもいいんだぞえいや
皆さんはどうなのかなって俺は走る私も
走る
そうですかまぁ皆さんが走るなら僕も走り
ますがどうやらそれがここでは普通のよう
ですし
ああのー
ここは走ることが当たり前みたいですけど
予想はどうなんでしょうか
走らないことが当たり前の環境もあるん
ですかねよその環境のことなんて知るか
そんなもん関係なく俺は走るあはいそう
ですよね逆に走らない人達ってなんで走ら
ないの
走らない理由とかあるのかな
それぞれの常識があるお前そんな走ること
に疑問を持っているなら走るのやめたら
どうなんだいや
疑問を持っているというほどでは別に皆
さんが走るなら僕も走りますよ
走る理由もないですけど走らない理由も
特にないので
あのさあどうしたこれいつまでダラダラし
てる感じそれってどういう意味いや何か
やらないのかなってダラダラしてるじゃん
お前は何かしたいのいや別に何もみんなが
何もしないなら俺もそれでいいやみんなに
合わせる行動しない理由もないけど行動
する理由もないからえっ
ほっほっほっほっよし山頂に着いたぞお
疲れ様少しだけ休憩だなやっと
休憩できる
すげー画面の向こうの人たちあんなところ
まで走ったんだほんとだそこまで頑張る
意味わからんけどほんとそれどこからその
モチベーション空いてるのかわからん普通
そこまでやらねえよな
俺は特に何も行動する理由がないから
こんなところでダラダラしてるけど画面の
向こうで頑張ってる人たちはさぞかし強い
目的意識としたい性を持って努力してるん
だろうな俺なんかとは何もかもが違うや
特に走る理由なんてなかったけどなんと
なく周囲に合わせてたらいつの間にか
こんなところまで来てしまったよし次は
あそこの山目指して走るぞはいえまだ走る
んですかいや別に強制じゃないけどあいえ
特に走る理由もないですけど走らない理由
もないので皆さんが走るなら僕も合わせて
走りますこの環境ではそれが普通ってこと
なんですよね
[音楽]