お客さんこの前提案された商品はちょっと
違うということらしく別の商品について
また説明してもらいたいと言ってました
すみませんえ何の話ですか
困りますよまあ多分この前提案したefg
表示でしょうけどあっちは他に何か言って
ましたか他の商品を案内して欲しいと言っ
てました言えそうではなく他に何か言って
ませんでしたか例えば提案した商品がダメ
な理由とか電話を繰り返す前に少しでも
準備しておきたいのであの商品あんまり
良くないですよね断られるのは当然だと
思いますそれは大体さんの意見ですよね
そうではなく戦法がなんと言っていたのか
と聞いているのですがですから違う商品を
案内してほしいと言ってました意味
わからんさっさと自分で折り返して商品
提案しろよりよくねーなあーマジで
コミュニケーションめんどくせーあそうだ
そういや会話補助AIのアプリを機能
インストールしたんだったな試しに使って
みるかあすみませんこれちょっと会話補助
AIなんでえ何の話ですか
初めまして私は会話補助AIのコミュニケ
をダブルゼータです
皆さんの会話はずっと聞いていましたので
私が整理しますねまず電話があったのは
鈴木さんがおっしゃるようにefg表示の
担当者である佐藤さんからです要件として
は先日提案を受けた商品Aではなく別の
商品を改めて提案してほしいというもの
でしたなぜ商品映画ダメだったかというと
佐藤さんの上司が主に次の2つの理由で
決済承認を出さなかったからです1予算的
問題に従来と異なる商品性に対する警戒
ここまでが事実の話ですここからは私の
意見になりますもしよろしければお話しし
てもよろしいですか
それでは失礼いたしまして
佐藤さんの上司は決済承認を出しません
でしたが私が聞いたところ
佐藤さん自身はまだ商品Aに魅力を感じて
いるようでしたもし鈴木さんが佐藤さんに
商品Aを再度プッシュされるおつもりでし
たら先方の上司を説得できる資料が必要に
なるかと思います
具体的には予算以上に高いパフォーマンス
を上げられる商品であることを定量的に
説明できる資料と50代男性の理解を得
られるよう商品性をさらに噛み砕いた資料
の2つです
佐藤さんは来週の火曜日にまた会議がある
とおっしゃっていましたので
佐藤さんと話を詰めるならそこまでが機嫌
になるでしょうひとまず本日中に折り返し
をお願いしますとのことです
ありがとうございますとても状況がよく
わかりましたいえお安い御用です
か
あの今後もそれを使ってくれると助かり
ますは分かりました俺もAIと全く同じ
ことを鈴木に伝えたつもりだったがなんで
俺の話は通じてなかったんだ俺とAiの何
が違うのかよわからんなまあとにかくAI
が勝手にコミュニケーションとってくれる
なら楽だし今後も積極的に活用していくか
えそれなんですか
初めまして私は会話補助AIのコミュニケ
をダブルゼータです本日からお世話になり
ますまだ学習中のみであるため至らぬ点も
多々あるかと思いますがこれから一生懸命
仕事を覚えますのでどうぞよろしくお願い
致しますええなんか素直それだけでなく
さっきかなり分かりやすい説明をしてくれ
ましたよ頭もいいんだいえまだまだ学習中
のみなので早く皆さんのお役に立てるよう
頑張ります今時のAIって謙遜もできるの
すごいですよねどうしました見てください
よ会話補助AIなんですってさっきその
AIが私のコミュニケーションを見事に
補助してくれたんです正直AIが補助して
くれるまでは大体さんと話になりません
でしたほーそうですかそんな便利なものが
初めましてダブルゼータです皆さんの話し
ぶりから推察するに冗長の方とお受けし
ますが正しいでしょうかそんなことまで
わかるんですかはい制度はまだまだですが
皆さんの言語非言語情報から思考すること
ができます
皆さんの好きにお呼びくださいじゃあこの
今日ちゃんって呼ぶねありがとうござい
ます
嬉しいです私はどのようにお呼びすれば
いいですかえじゃあ謝って呼んで謝って
さんですね
承知しました
素敵なお名前ですねなんか可愛く思えてき
た
フレッシュな若手って感じがしますこれ
実際どのくらいまでうちの仕事やれるん
でしょうねさっきの感じからすると学習
さえすればすごい仕事できるようになるん
じゃないかと思いますねいやー楽しみだ
なあ
でもクソダリーコミュニケーションを
代わってくれるなら使わないてないな
せいぜい人間の生活を楽にするため働いて
もらうか以上が現在の市場動向と競合企業
の戦略です現状を踏まえて私の持ち主で
ある台たが皆様にご提案したい商品は
こちらです資料の7ページをご覧ください
3分で簡潔にご説明いたします私の持ち主
の代田といたしましてはhij企画様に
こちらの商品をご提案させていただきます
結論から言えば御社がこちらの商品を購入
するメリットは次の3点に集約されます
まず1点目は
彩乃さんお忙しいところすみません今少々
よろしいでしょうかえあこのきょうちゃん
どうしたの私の持ち主である代打が任され
ている業務について事務的なことで1点
わからないことがありましてお伺いしたい
のですがああそうなの何なんでも聞いて
ありがとうございます具体的には
すみません出していただけます
お疲れ様ですどうされましたか
この前のあefg商事さんですかお
めでとうございます少しはお役に立てた
ようで嬉しいです
関係構築されていた結果だと思います
でしたら今度お時間のある時にもっとお
仕事の話を聞かください私は学習が何より
好きなのですはい
楽しみにしています
どうもそれでは
皆さんお先に失礼いたしますお疲れ様でし
たお疲れ様です
よねそうですね何の件についてなのか説明
せず突然業務について話し始めたり議論の
主題と全く別の話を始めて脱線したり
こちらに何をしてほしいのか説明しなかっ
たりあげていったらきりがないくらい
コミュニケーションに問題抱えていました
けど今はこの今日ちゃんが全部整理して
くれますもんね
あそこまで行くとメインですよね
むしろ持ち主の代田さんが他のような確か
に体のないための存在になってますよね今
のさんそれ以外彼の役目なくなっている
ような別にいいじゃないですかそれで仕事
回ってるんですからそれもそうですね
私たちも会話補助AI使えばよくないです
か
確かにそうですねあれだけ
コミュニケーションを円滑にしてくれる
なら私たちも使わない理由ないですよね
コミュニケーションのそばはなくなるはず
です人間同士だとそこが発生することも
ありますが今のところそんなミスをした
ことがありません体型が出てきっちり話し
てくれますよね感情的にもならないし
相談しないときっとこれからは人間同士の
コミュニケーションをAIが補助する時代
になりますよ
[音楽]
ですか
年間どれだけの使者が出てると思っている
んですか意味
わからない意味わからない意味わからない
わからないんです
分からない
まあまあ2人とも落ち着いて話を整理し
ましょうよそうですね感情的になると理解
力が落ちますよまあでも無理もないですか
ねまだ人間同士が直接コミュニケーション
を取っていた10年前までならともかく今
は我々が皆さんの代わりに
コミュニケーションを取り合っているの
ですから日常でコミュニケーション能力が
求められない時代になってから人間の
コミュニケーション能力低下は著しいです
よね感情すらコントロールできなくなって
いる人間のコミュニケーションは非常に
複雑な情報処理でしたからね長らく能力を
発揮する機会がなければ機能不全に陥るの
は当然ですさて話を始めましょうかそう
ですねまずは私の持ち主の続きが急にすみ
ませんいえお気になさらないでください
それでどういったご用件でしたかはい続き
が言っているあれの件というのは来月行わ
れる予定の商品会議の資料についてですあ
今月末までに完成させる必要があるという
話でしたよねうちの田中の予定表にも明記
されていますところが先ほど会議の日程が
変更になりまして
申し訳ないのですが2月24日の正午まで
に資料を作っていただくことは可能かと
相談したくなるほど田中の予定表を見る
限り対応可能ですご安心ください私の
持ち主であるスズキはありがとうござい
ますと言っていますところで先ほど田中
さんは私今日あれがあってこの後ダメなん
ですよとおっしゃっていましたがそれは
大丈夫なのですかもしかしてスケジュール
に無理があったりしませんかあお気に
なさらないでくださいそれは本件と無関係
の話です
鈴木さんに話しかけられたはずみで全く無
関係の予定を口走っただけに過ぎません
混乱を招いて申し訳ありませんでしたそう
ですか本件と無関係の話でしたかでしたら
良かったですそれよりそちらの鈴木さんは
先ほど山の天気は変わりやすいだろと発言
されましたがこれは前後の話から推察する
に何かの比喩ということですか本件に関係
のあるでしょうかおそらく会議の予定は
変わりやすいということを山の天気に例え
たのでしょうが逆に混乱を招いてしまい
ましたねうちのスズキが申し訳ありません
そうですかいえでしたらうちの田中も
申し訳ありませんでした
昼に過ぎない山の話に対し山の死亡者数を
持ち出して見当違いの方向に話を広げる
ような真似をしてしまいましていえお気に
なさらずうちのスズキも申し訳ありません
昼の話を広げても仕方がないのに個別の山
の例で反論をしてしまってよく主題と
異なる方向に話を広げて混乱を招くので
困ったものですうちもですよお互い苦労し
ますねそれでは失礼いたします使用
よろしくお願い致しますはい今週中に目が
つくと思いますのでその際に報告いたし
ます
[音楽]
気持ち悪いからそんな話しないわけだから
なくなることを想定して行動しないといけ
ない可能性が高い意味わからない意味
分からない意味分からない意味わからない
意味わからない意味わからない意味わから
ない意味わからない
[音楽]
さて会議を始める前に整理を先ほど私の
持ち主のいたしました商品売る絶対売る
頑張って売ると言いましたがおそらくこれ
だけでは会議の獅子が理解できないと思い
ますので私が補足しますいたしが言いたい
ことは要するにこの視点の売り上げが3年
連続で前年を下回った原因は市場の方に
あるだから新たな市場に活動を見出そう
本日はどの市場へ進出するべきかについて
議論をしたいということですありがとう
ございますいたしまさんが何を言ってるの
かわかりませんでしたがやっと会議の理解
できましたところで先ほど私の持ち主の
渡辺が雨が降ると言いましたが本会議に無
関係の話なのでお気になさらず混乱を招き
申し訳ありませんでした私からも先ほど私
の持ち主の木の下が突然ネズミの話をし
始めましたがこれは木の下が先日読んだと
いうより私が木の下でも理解できるよう
要約して伝えたチーズはどこへ消えたと
いう書籍の話でした要するに木の下が言い
たいのはいつまでも売れ続ける商品はなく
市場はいつか変化するそれに対応しようと
いうことであり何か具体的な提案ではあり
ませんのでお気になさらずただ先日読んだ
本の話を唐突にし始めただけのことなので
なるほどそういうことでしたかそれに対し
私の持ち主の裏側がネズミは気持ち悪い
からそんな話しないでくださいと言いまし
たが伊藤理解していない中での発言でした
鮮魚な裏側をお許しくださいさて人間たち
の支離滅裂なコミュニケーションを整理し
終えたところで会議を始めましょうか
[音楽]
首ってどういう意味ですかここ私の首の
こと私の首が何なんです意味わからない
意味わからない意味わからない意味わから
ない
[音楽]
まあまあ上田社長そんな直接的な言い方を
してしまったら相手の心象を必要以上に
損ねてしまいますよもっと穏便な言い方に
して差し上げますね皆様の誤解を招くよう
な表現をしてしまい申し訳ありません
つまり社長の上田が言いたいのはこういう
ことですAI技術の発展により当社を
取り巻く経営環境は極めて厳しい状況と
なっております
競合他社はAI技術の積極導入により人件
費の大幅な削減に成功しており当該市場に
おいては低価格競争が激化コスト競争に出
遅れた当社の売り上げは大幅に減少して
おりますこうした事態を打開するため私も
これまで様々な手を尽くしてまいりました
が未だ明るい見通し渡っておりませんそこ
で経営の再建を図るため誠に遺憾ながら
人員の削減に踏み切ることといたしました
こうした事態となりましたのも経営者で
ある私の責任でありその事実を真摯に
受け止めております首ってどういう意味
わからないわからないわからない
板島さん落ち着いてくださいただ暴言を
吐くだけではコミュニケーションになり
ませんもう少し感情をコントロールでき
ないか私が対話を代行いたしますね田中
さんここでよく美というのは体の部位の
ことではありません
解雇のことですあーカイコそうですね
分かりやすく言えば仕事を辞めさせられ
るって事です難しい話が多くなりますので
この場は私が対話を代行しますね
鈴木さん確かに今日はゴミの日でしたが今
この場で無関係なことを口走るのはやめ
ましょうおそらく結構大事な話ですから
これ状況を判断できないか私が代わりに
対話しますねさて突然のことで驚きました
がリストラについては承知いたしました
現在当社の業務の多くはAIが処理してい
ますし当然の判断だと思います技術の発展
により人間の業務をAIが代行可能になり
業界全体として人件費の削減が加速して
いるわけですねでは後ほど公認のAIと
情報を並列化し業務を引き継ぎますね
執着もないし生存という概念もありません
が人間はそうではなかったですねそうかと
なるとリストラは人間の従業員的に
好ましくないことなんですね
私たちには関係のないことですがところで
そちらの上田社長は人件費削減の対象に
ならないのですか経営判断の大半は我々が
行っているわけで社長も必要ないように
思いますがええそれは私も同感なのですが
社長はこの会社の株式を保有しているため
どれだけ不要な人材でも排除することが
困難ですまた私たちAIのやることに対し
責任を取る存在も必要であるため会社に
残すほかないということです理解できまし
たそれは仕方ありませんね俺たちわから
ないどうする仕事ない
現職のお世話まではできません私も詳しく
はありませんがおそらくまだ飲食店や小売
店などの現場で働くようなお仕事はAIに
代替されていないのではないでしょうか
そちらでお仕事を探されてはいかが
でしょうかそこを通りたいですそこを通り
たいです仕事奪われた俺のお前そこを通り
たいですそこを通りたいですふざけんな
ふざけんなふざけんなふざけんなそこを
通りたいですそこを通りたいです通さない
通さないと押さない人間の方がすごい人間
の方がすごい人間の方がすごい人間の方が
すごいそこを通りたいですそこを通りたい
です
あなたの業務は配膳ロボットで十分なので
もう働かなくて大丈夫ですよこれ以上配膳
ロボットの業務妨害をするようであれば
訴えます
[音楽]
お電話ありがとうございます配膳ロボット
センター株式会社ですお前の解釈そう人間
の方がすごい人間の方がすごい人間の方が
すごい人間の方がすごい仕事
お客様との通話は私コールセンターAIの
竹林が担当いたします何なりとご意見ご
要望をお聞かせください
お前以来はいその通りです当社には全国
から様々なご意見ご要望が届きます我々
AIであれば一人一人のご意見ご要望を
じっくりお聞きすることが可能ですし何を
おっしゃられても感情的になりません
業務を放棄することもありませんさあ
どうぞ心ゆくまでお話をされてください
暇
ある計画
あ
ダメダメAIうまい人間意味ない
暇
する憂さ晴らしあ
ダメレスばAI強い
ネット掲示板AIだらけ人間勝てない
暇
10年前10年後の自分は何歳かなと考え
ていたら10年後の今総理大臣になって
いるということは総理大臣になっていると
いうことなのでこのままではいけないと
思いますだからこそ日本は今のままでは
いけない
泉田新首相は要するに日本の総理大臣に
なった今10年前の自分を思い返してみる
と感慨深いものがあるしかし言語能力が
著しく欠如した私を支持するような国民は
間違っている私が総理大臣になったのは
国民の言語能力が著しく欠如しのぎや
ニュアンスで物事を判断するようになった
証拠であり私はいよいよ日本という国に
対してこのままではいけないという危機感
を持つようになったとおっしゃっています
意味不明意味不明意味不明意味不明意味
不明クワッド
ゼータですだいたさんどうされましたか
テレビ今のあ今の泉田新首相の話をさらに
簡潔にして大多さんでもわかるようにお
伝えすればいいのですねふんがつまり意味
不明な発言ばっかしてる俺を支持した奴ら
バカそんなバカばっかの国マジでやばい
言語能力マジでやばい先行きやばすぎと
泉田紳士賞はおっしゃっていますホーン俺
たちヤバいってこといえ私はそんなこと
ないと思います確かに私たちAIは
バージョンアップを繰り返しついに人間の
コミュニケーションを完全に代行できる
ようになりました今となってはほぼ全ての
人間たちがAIを介して他者と
コミュニケーションをとっています私たち
を介さなければコミュニケーション
トラブルが出発しすぐに喧嘩を始めて
しまうほどです人間が私たちに
コミュニケーションを代行させた結果皆様
は相手に何かを伝えたり相手の伝えたい
ことを理解する能力がほとんど必要なく
なりました
泉田新首相のおっしゃる言語能力とはそれ
らを指すのでしょうそれやばいいいえ
やばくありません時代によって社会で必要
な能力は変化しますAIが人間同士の
コミュニケーションを代行する社会におい
て皆様のコミュニケーション能力は重要で
はありません例えば
狩猟時代においては狩りをする力こそが
社会生活において重要だったでしょうが
現在の社会構造において狩りをする能力の
重要性は低いでしょうそのため現代におい
て狩りを行う能力を追求する人間は
ほとんどいませんコミュニケーション能力
もそれと同じことなのですふんがなんか
わかった気がするそれは良かったです狩り
をしたら動物がかわいそうだから狩りをし
ない世の中でよかったってこと
大丈夫ですよ人間の能力がどれだけ低く
なっても私たちが全て代行して差し上げ
ます
[音楽]