[音楽]
佐藤武さん総務部4か蒼井晶選手東京なかなか大学法学部卒業
次の抽選を始めますえ俺えっ
を泳い嘘だろこんなのイヤだーよ拒否きょっしてあっいや
出演を拒否すると冷遇されるって噂もあるしとどうしたらあっいやっつれより明日は
遅刻しないようにしないと
出演当日に会社に遅刻したら絶対ネットでネタにされるあても昼夜逆転してるから全然
眠くならないよよし今日はれない
れなければ昼夜逆転なんて関係ないからなってず
いうことで帰国対策だ
やばいやばいたらいい
結局結構ギリギリになっちまったっけ
ダラダラ準備して漫画読んでたらこんな時間にでっても大丈夫だこの時間ならギリ
間に合う
勤務地はこのあたりのはずだ間に合った
得た
こっち
そっかな
干支あれっ
オフィスどこだ
[音楽]
アン車いやなんかまだ来てないですねレイヤー
放送者にきやまずいっすよねこれ全国放送されずもんねあここかな
総務ぶっ
あっ陣営社員んあっはそうですパー子ですかプレスや
いや一応時間通りに企画まで破ったんすけどなんかわかりにくくてこのビル
直動員あったんですが
それを時間通りに来たとは言わないのでは
あったみたくの社長始まっていたら塾長大事故車とえっ自己紹介使っていきなりかよ
[音楽]
遅刻しても謝ったりしないんですねそんなことになりそう
えっと合う所です
干支よろしくお願いジャズ
[音楽]
葵さんはじめましてフォーム秒か今日も岩崎です
あっはい帰国も件ですが今後は気をつけてください
せっチャットビューわかりにくかっただけなので今は大丈夫です
仏教愛の紹介や乗務設備の説明をしますので早く職場に慣れてくださいね
せっ
ポレとあーあのっ駄文知っていると思いますけど
4敗 in usa でしたね ap 忘れてましたソープとプロパティ4 p 美希
も車王今日もの説明よ
やべべ眠れねー
総務部やう必ずありに体とっ
エイん
第マッハ嘘だるかった
まじなんなのいるわかりにくいつの車検頃しすぎだろ最初に説明しとけよそういうこと
はその税で帰国したわしかも日本新社会人ニュースの初日だし
サヤ管
までも被告以外は結構無難にこなしていたはずだし1回の帰国くらい入るほど大した
ことじゃないだろ
やりたり
皆さんこんばんは日本新社会人ニュースの時間ですを始まった始まった
まっ今日は少し恥かいてやるか皆さん今日ある姫初出演の日です直場でどんなプレーを
したのか楽しみですね
本日も解説は宮本さんにお越しいただいています宮本さんよろしくお願いします
はいよろしくお願いしますでは本日のダイジェストです注目のルーキーが出勤初日から
見せてくれました
いや何か
はまだ来てないですね暴走神機をまずいっすよねこれ全国放送されんスもんねあここか
なく総務部
あっちめいちゃんあっはフォレスターしたカプルスや
いや秘境時間通りに企画まであったんすけどなんかわかりてこのビル
時間通りに破ったんですがあっと佐藤武さん新入社員は青い選手
配属初日から帰国ですこれはいけませんよねいや元さんには彼は新入社員なので大目に
見たいところですが
新入社員だからこそやってはならないよなあというのはありますからねえ被告は座薬の
エラー
だと思いますよ主人は仕事が出来なくて当たり前ですが仕事を覚えてなくても時間を
守ることはできるはずですからね
主人は業務上のエラーは許されても人間としての基本的なエラーは許されません被告は
放射ですよね浴衣しかも
エラースタートのカバーが広いですねと言いました謝らないんですよねあっ言われてみ
たらそうですねうんんねこういうことをしたらすみませんとか申し訳ありませんみたい
な人
ことが入ると思うんですよねこういうちょっとしたところが相手の心にモヤっとした
ものを残してそれが蓄積すると職場での人間関係がおかしくなるんですよねはい野球で
例えるなら
お給仕にボールをはじくエラーをした後その弾いたボールを拾いにすら行かないような
ものですねそそれはかなりムカつきますねん
そうですね次のプレイです
市がありますので約お願いすると思いました宿移動いたです
at こりゃあ寝てます葛藤としてますねー
青い選手先輩から教務の説明を受けている最中乳頭としています
んおそらく前日に夜更かしでもしていたんじゃないでしょうかプロは体調管理にも気を
つけないといけません表6に支障をきたすとはプロ失格ですねしかしこれ
説明が頭に入ってないんじゃないかと思いますが
あっどうやらそのせいで今日も薄めていいかわからなくなっているようです
ん隠し玉をやってしまってますねええこういうときは素直に先輩に誤ってもう一回説明
を聞いちゃったほうが傷が浅くて済むのですが自分一人で抱え込んでしまってますねー
愛選手対にも来ませんやってるふりをしています
これは罪悪です0おそらく後でトラブルになる可能性が高いですよ
あっと言われましたなかなか業務の進捗報告をしない青い選手に痺れを切らし確認をし
に来たコーチに何もしていないことがバレてしまいました
初日こういうこのエラーは怒られるでしょうねこれは表6を知らないことによるエラー
ではなく青い選手のコミュニケーション不足によるエラーですからねこういうエラーは
許されにくいですあぁあああああ
チームの先輩が尻拭いです青い選手のエラーをカバーしますん
は仕方ないとああいうコメディ
この先輩はナイターになってしまうでしょうねぇこれ秋 mother 3選手
どうにかフォローで2位
永沢しています帰っています発注して次ページです先輩に自分の興味をやらせて自分は
定時帰宅ですん
入社1年目も初日ですからねこの状況での定時退社は普通だと思いますけどねしかし
自分のエラーの尻拭いを先輩にやってもらっているわけですから
宅前にまず先輩に1パーっても良かったですよねその一言で台と新姓が変わりますから
ねこういう対応をとってしまうと自分の権利だけ主張するタチが悪い
新入社員ぽよ印象がどうしてもついてしまいますよね愛選手完全に帰宅しました職場の
人たちをロボットや npc とでも思っているんですかね
人間が使いしてません名はい誰か青い選手を追いかけていきましたようなんでしょうね
あっはんにゃパターン3の耐震化や自分そういうないんで仕事は仕事プライベートは
プライベートなんで懇親会
断っちゃいましたねうーんこのにも菓子はまずいんじゃないでしょうか
スプリットボールの見極めができないうちはとりあえず参加しておく
の精神が大事だと思いますが職場に慣れ冷静にそれを見極められるようになるまでは
積極性を見せてほしいですね青い選手はコーヒーを開けるタイプの
海へますねここまで露骨だとコーン一生をきたすと思いますただ私だけの乳牛という
印象です
理由れていません仮にも出すとしても見逃し方というのを覚えておいた方が良いように
思いますけど a はいいい形ってことですね
はいそうですねちょ日から青い選手はある意味で大活躍でしたね
もだ水分も長いですから今後の成長に期待したいところですそれでは次の新入社員です
[音楽]
はっっ
えなんかめっちゃ酷評されてんじゃんってか定時退社とか当然の権利だし新人なんだ
から仕事のミスくらいすぐに決まってんだろ
だいたい職場の先輩が上の尻拭いをするのは経営者目線で考えれば当然の低いだ仕組み
が機能しただけなのにお礼とかいらねーから後仕事は仕事プライベートはプライベート
だろ
なんで飲み会なんて行かないといけないんだよ黒以外を下に落ち度なんてねえはバカ
じゃねーのかこの番組賞はなんだよ考え方がれッ泊まろうかわっ
今年のルーキーほんと回打ったってパー25
当然なかなか大学とかいう被害大学から対応するからだろ
漢方路コン見つけ君だろこれでなんで就職できたのー佐藤武さんって結構いい会社
でしょうドラっと失敗してない
あっほんと楽でいいよな汚泥に評価されガーになったことない奴らは去っ適当な
コメントしやがって
なんでこんな叩かれないといけないんだよだよこれもう嫌だーっとこれはいけませんん
東映不動産の赤田翼選手退勤時の入力を忘れて退勤してしまったようです
うーんこれはうっかりよってしまうなぁですね早まっています電話で連絡をしてくれた
コーチに誤っていますとてつもなく申し訳なさそうです
んもう
入社員ですからね誤ればだいたい許してもらいます自分のエラーを素直に謝罪していて
いいと思いますねエラーは残念ですが素直な部分ありせんだと思いますよ
なんだあからも逸してんじゃんあいぷ大学時代から結構登録祭ところあったもな
少し安心したは次は浜田エネルギー新入社員の松下選手です at
マッチた選手懇親会たけど入ってます自分も手動をわきまえてません0
まあだけのエラーは生涯で3度やると言いますからこの黒歴史を標準に今後は気をつけ
てもらいたいですねつぎの選手は
なんだ他の新入社員もめちゃくちゃだなそりゃそうだよな最初から完璧な新入社員
なんて言うわけねーし
新入社員なんてそんなもんってこったな安心した俺だけじゃなかったんだ
こんな奴らからのくだらない評価なんて気にせず明日からも堂々と資金したろ
[音楽]