大学進学も決まったし1人暮らしの賃貸
物件を探すぞ新生活楽しみだなえっとこの
不動産会社だよな事前にスモで物件は
見つけて内見予約もしてるしいい部屋だっ
たらもう決めちゃおうお邪魔し
[音楽]
ますあの内見予約のカモですいらっしゃい
ませご予約の鴨様ですねどうぞおかけ
くださいよろしくお願いしますあの事前に
お伝えしましたがメゾンABC大学通り
301号室を内見したいですはい伺って
おりますそちらはただのお物件で部屋は
空いておりませんので別の物件をご案内し
ますねえおり物件って何ですかきっとお客
様にぴったりの物件が見つかりますよえ
あのメゾンABC大学通り301号室は
そちらはいいのでこちらの物件などいかが
でしょうかえいや何が何やらメゾンABC
大学通り3001号室とほぼ同じ条件の
物件ですしかも毎月の家賃は2000円
ほど安いですよえ同じ条件で少し安いん
ですかそそれはいいですね今日おすすめの
掘り出しも物件です内見されますかははい
見てみ
ますこの物件はABC大学まで徒歩5分駅
まで徒歩9分という効率自己物件やけ
え何がですかこれで知ばっくれるのは無理
があるだろいやちょっと何言ってるか
分からないですがっつり人の形見えとるや
んけいえこれは前の居住者のラブドールが
焦げ残っちゃっただけですそれはそれで嫌
だろふざけんなよ嫌だよこんな物件お化け
とか出てきたらどうすんだよでもお化けが
出てきたとしても友達が増えておくじゃ
ないですかお前頭シャーマンキングかよ
オーバーソウルすればクソ物件を持ちな
大学生にはめ込む能力が得られるでしょう
しこの影の全食不動産用かよどうせあなた
なんて大学で友達1人もできないんですし
せめてお化けの友達くらいいてもいいじゃ
ないですか彼木も山の賑いってやつですよ
黙れ人のセンシティブな部分をつくなてか
これあれだろ自己物件ってのは事前に顧客
に伝える義務があるんじゃねえのかいや
それがですね事故物件の告知義務って結構
がばってるんですよえそうなの部屋で誰か
が死亡してもそれが老子などの自然士だっ
たり階段からの転落みたいな不良の事故
なら原則次の借主に告知する義務ないん
ですよえ告知義務があるのは自殺や他殺
火災による死亡あと遺体が長期間放置され
て部屋の中偉いことになって大規模
リフォームをした場合とかですねええ自然
手とかであっても事前に教えて欲しいわ
こえもちなみにもし告知義務のある事案が
発生してもそれが一般的なものなら大3年
で告知義務は消えます死んだのが3年以上
前なら原則借主に言わなくていいってこと
ですねただその部屋で社会的影響の大きい
事件などがだった場合年数問わず告知義務
が残ります絶対済まねえわそんな部屋協会
内では自己物件の告知は事案が発生した
直後に住む1人目に伝えるだけでいい
みたいな監修があったりするんですけど
これ法的な根拠ないんすよねなんだよその
不誠実な監修過去に何かあったらその後も
ずっと借主に告知し続けろよですよねでも
この業界クソな監修ばっかなんでで不動産
会社に就職した僕は会社に命じられてこの
物件に住まわされたってわけです自己物件
の告知義務を消すロンダリング作業のため
にお前が住む前から自己物件だったのかよ
そうなんですよまさか自己物件に住んだら
自分まで死んじゃうとは思いませんでした
はは2人連続で事案発生とか絶対呪われて
じゃねえかこの部屋あ不動産会社は借主
から事案の運について聞かれたら答えない
といけないことになってるのでもし心配
なら事前に聞いておくのが無難すよでも
この業者は自己物件と認めてないけどそれ
は良くないっすね典型的な無知な大学生に
クソ物件はめ込まとしてる不動産屋ですね
嫌な仕事してやがんなあと大してるって
サイト見ておけば自己物件か分かりますね
なるほどそんなサイトもあるのか勉強に
なるって出てきてんじゃねえかおばけ出て
きてんじゃねえかどうもまあそれくらい
あるでしょうよ自己物件なんですから
ついに認めやがったなここは俺お化けと
話しちゃった結構普通に疎通できるんです
よね僕も先月死んだばっかなんで驚きまし
た染み立てホヤホヤなのかよお化けさん
商売の邪魔だから余計なこと言わないで
くださいあなたも元不動産業者なら配慮し
てくださいよいやもう僕そういう立場じゃ
ないんで賃貸探しをしている新大学生に変
な物件進めるのやめましょうよかわいそう
じゃないですか邪魔くせえな普通にお化け
と話すのやめろよ怖えよ
んえ
うるさいやうるさすぎるだろここずっと
この影に意識取られてたけどよく聞いたら
この物件うるさ音うるさ何これああここ
大通り沿いで車の往来激しいですし近くに
踏切があって電車も通りますし裏に幼稚園
近くに小学校もあって子供の声とかえぐい
んですよねこんな物件で寝れるかでも自落
な生活をしがちな大学生を叩き起こして
くれる大都会の目覚ましじゃないですか
寝る時は寝させてくれよ音が気になる
タイプの人は大通りや線路沿い人の集まる
施設周辺の物件は避けるのが無難すね人が
集まるで思い出したそういやこの物件1回
部分が飲食店だったよなああはい夜まで
営業してる居酒屋が入ってますね夜になる
と結構騒がしいですよ勘弁してくれよでも
地域に目指して近隣住民の笑顔のために
美味しい料理やお酒を提供する名店ですよ
作な天使とのコミュニケも楽しめますし
カラオケもありますそういう一元さんお
断りな雰囲気出てる閉鎖的な居酒屋とか
絶対遺憾は地域の衰退と共にしね1回に
飲食店があるのって便利に思えますけど
匂いが気になったり虫が出やすくなったり
うるさかったりであんまいいことないん
ですよ
ねてかさここなんか寒くね木造なんでえ
木造なのかよ木造だと家賃休めになるんで
コスト的にはいいんですけどねただ古い
木造物件は断熱性が低くて冬は寒いし夏は
暑いんですよね通気性がいいって言われ
ますけどそれエアコン効きにくなるって
ことでもありますしあと車音性も低いので
音が部屋に入ってきます王道り沿とかに
立ってる木造物件は騒音がなかなかひどい
ことになりますねクソじゃんでも木造物件
には気のぬくもりがあるじゃないですか
いや気にぬくもりなんてねえよ寒いんだよ
バカコスト重視で物件を選ぶならともかく
住み心地考えるなら鉄筋コンクリートが
無難だと思いますね木造だと耐震性とかも
不安だな最近でかい自信多いさここ地区
46年で1981年5月より前の旧耐震
基準で立てられてた古い物件なのもあって
自信怖いんすよねえ何それどういうこと
日本の建築物の耐震基準って1981年6
月と2000年6月に改正されてるんです
よね1981年5月以前の建物は旧大心
基準で建てられていて最も地震体制が
怪しい物件ですそれが190081年6月
に改正され新耐震基準となり以降に立て
られた建物は旧耐震基準より自身に強い
作りになりましたそして新耐震基準は
2000年6月にも改正されて以降に立て
られた建物はさらに自信に強い作りになっ
ていますですから自信が気になるならこの
耐震基準の改正年月を考慮しながら物件の
蓄年数を見るといいと思いますこの物件
木造な上に急耐心基準とか怖すぎだろでも
チープなスリルを楽しめるじゃないですか
命に関わるスリルがチープあともう1つ
レデューするならここインターネット無料
を売りにしてますけど時間帯によってくそ
重くなるので役に立たないんですよね今更
ながらお化けが物件レビュってなんだよ
集合住宅のネット回線方式ってVDSL
方式光配線方式LAN方式の3パターン
あるんですけどVDSL方式は同じ物件に
住んでいる人たちがネットを使うと回線
速度遅くなるんですよこの物件の場合夕方
から夜以降はネット激で動画とかまともに
見れませんよですからインターネット無料
を歌う物件に住む場合回線速度と回線方式
は事前確認しておいた方がいいと思います
ね今って大学生でもZOOMとかで就職
面接や講義受けたりするじゃないですか
その時この物件の回線速度は絶対足
引っ張ると思いますようるさくて暑くて
寒くて自信に弱くてネット回線も使い物に
ならない上お化けまで出るのかよこのクソ
物件っちゃいますよねそんなに文句ある
ならもっとやの高い物件にすればいいじゃ
ないです
かいやそれはさ家賃を安く抑えようとし
たらこういう物件ばかりになるのは当然
でしょちなみに風呂はついてませんからね
風呂ついてないのかよ家賃を安く済ま
せようとすればするほど欠点の多い物件に
なるんです欠点の少ない物件に住みたいの
なら高い家賃を払ってくださいよまあそれ
でもこのよに完全な物件なんてないと思い
ますけどねくくそそれを言われたらグの根
もでねえまあ確かにどの物件も何かしら
欠点はあるもんですからねその欠点のどれ
を許容できてどれが許容できないのかその
ラインを探るのが賃貸選びというものかも
しれないですね物件知識だけでなく事故に
対する理解も必要な作業なのでしょうそ
そう言われてみるとそうかうんま俺は大学
生だし金もそんなないからな今はこれ
くらいの物件が身のたなのかもなこちらに
なさいますかうんまそうですね入居時の
初期費用いくらかかるんですはいまず中回
手数量として家賃の1.1ヶ月分いただき
ますは税金が家賃の1ヶ月は初回保障量
家賃1ヶ月は日割賃料7000円は室内
消毒費で2.2万円は鍵交換で2.2万円
は火災保険料1.5万円はちなみに普通は
敷金が家賃の1ヶ月分かかりますがこの
物件は敷金0ですわあお得合計で15万
9000円になります高かいなでもま拒否
なんてそんなものなのかな分かりました
じゃあそれでいやちょっと待ってください
おいだから邪魔するなよえいくら無な大学
生相手でもこれはぼりすぎでしょ俺ぼられ
てんのな何のことだかまず中回手数料
さっき1.1ヶ月って言ってましたけど
宅建用法だと借主から取れる中回手数料は
原速税込みで家賃の0.5ヶ月分ですよ
そうなのもし借主から家賃の1.1ヶ月分
の仲介手数料を取る場合借主から承諾を
得る必要があります借主から事前に承諾を
得ているのであれば1.1ヶ月分とっても
問題ないのでただその辺の事情知らない
大学生に普通は仲介手数料1.1ヶ月と
思わせてシレット承諾の書類欠かせて相場
以上の手数料を取るってのはよくあるやり
方ですから注意してくださいちばれたか
まあ最初から家賃の0.5ヶ月しか取ら
ない業者も多いんですけどね中には普通に
宅建用法の原則に反した手数料を取って
くるこういう業者もあるんで注意して
くださいまマジかよこの業者へへへ次に
レキこれさっさと入居者入れたいと思っ
てる物件なら0円まで握れるケースが多い
ですそうなのそもそも税金というのはまだ
賃貸というのが一般的ではなかった時代に
部屋を貸してくれた大家に例として金を
包んで渡したことに由来する業界の監修
ですからねこんだけ賃貸物件の供給が増え
て部屋を選びまくれる時代にまだこれやっ
てんのって感じですよしかも今の時代の
レキって親の収益じゃなくて不動産会社の
収益になってることもありますからね広告
量って名目でえそれならもう税金の例って
誰に対してだよ税金なんてぶっちゃけ
不動産会社からしたらダメ元で吹っかけ
てるとこあるんで払ってくれるなら追加
収益でラッキー払ってくれなくてもまあ
契約取れるならいいかみたいなノりですよ
なんだよそれへへへこれが供給の少ない
人気物件とかだと話変わってくるんです
けどこんな不人気ボロ物件なら他にいくら
でも代わりの物件ありますし税金ねらず
高い金払ってここに済む理由なくないすか
確かに逆に敷金は1ヶ月分払ってもそって
ほどじゃないんですよねえなんで敷金無料
ってお男じゃない敷金って大の
クリーニング費用に当てられるんですよね
例えば退去時に部屋のクリーニング台が
3万円かかるとしたら入居時に支払った
敷金から差し引かれて残ったお金は戻って
きますうん入居時敷金0円の物件も当然
退去時にはクリーニング費用請求されるん
ですよはそれ意味なくねはいあんまりない
ですクリーニング費用を後で払うか先に
払うかの違いでしかないんで敷金ゼって別
にお得じゃありませんまあ目先の金に困っ
てる人が助かるくらいでしょうかそうなん
だだから敷金ゼロでお得感感じる必要ない
ですよなんなんだよこの業界へへへあと
室内消毒費もねれるというか拒否できます
えでも拒否したら消毒してもらえないん
でしょこれ室内消毒とか大げさなこと言っ
てますけどスプレイを支出してるだけなん
ではあそれなら自分でアルコールスプレイ
すればいいと思いますよあと防虫効果ある
とか言ってる業者ありますけどそこまで
本格的な処理でもないんでそんなに虫が気
になるなら自分でバルさ炊けばいいですし
ねその際は火災放置機にだけ気をつけて
くださいこれで12万円取ってくる不動産
業者珍しくないですけどいらないって言っ
ておけばいいですいらないと言っても
聞き入れてくれないクソ業者もあります
けど不動産会社なんて山ほどありますし別
の業者を使えばいいと思いますあるいは別
の物件にしてもいいですね何度も言います
けどこんな物件の代わりなんて山ほどあり
ますから不動産会社からしたら取れたが
いいなくらいのノりで請求してるだけです
よ室内消毒費なんてどんだけだよお前
へへへあと鍵交換も拒否できますけどこれ
は防犯上交換しておいてもいいかもしれ
ないですねまあ鍵くらいは交換しておくか
なんとなく怖いし仲介手数料も税金も室内
消毒等のサービス費も不動産業者や物件
オーナーによって方針が全く違います
ねれるケースもあればそうでないケースも
あるということですでも明らかにボって
くる業者は使わない方がいいですよ本当
物件選び初心者を鴨にすることしか考えて
ないんでちなみにそれでどれくらい安く
なんの火災保険料や保障量は基本的に
握れるようなものではないので置いといて
仲介手数料を半額税金を0室内消毒を0と
した場合初期費用を6.8万円削減でき
ますめちゃくちゃ安くなるじゃんへへへへ
いや物件選びなんて初めてだから知らない
ことばっかりだったよありがとうお化け
どういたしまして余計なことなんかこの
物件も悪くない気がしてきたな安いしお
化けもお前みたいな感じならどうにかやっ
てけそうだわいや僕としても話相手が
増えるのは助かりますよ僕自爆霊なんで
この部屋から出れませんしまあ幽霊の友達
くらいいいてもいいかどうせ大学では友達
できないでしょうしねお前本当黙れしかし
この人どうして死んじゃったんだいや私は
分かりませんよでも警察は自然士だと言っ
ていましたいや自然士は不自然だろこんな
若いのにそんなこと言われても知りません
よとにかく借主へのの告知義務がないこと
だけが大事なので人の心とかないんかああ
一応僕多ですよえちょっと隣人が変わった
人でそれでなんやかんやあって殺され
ちゃったんですよね
あえ隣人ってまあどれだけ条件のいい物件
を探しても最終的には隣人がチャすからね
いやだから隣人に殺されああ誤解しないで
くださいね恨みとかないんで生きてる時は
嫌でしたけどお化けになってからはもう
そういうのないんですよね今思えば生き
てる時はなんであそこまでせに執着してた
のかなっていうかお前感覚おかしいよそう
すかやっぱり死んだのが大きいんですかね
いや本当おすすめですよこのだ皆さんにも
そうなってもらいたいですなりたくねえ
よっていうか隣ってまだ住んでるんじゃ
はい相手はいないはずですあ普通に住んで
ますよていうかさっきからリバースドア
スコープ使ってこっち見てます
し僕と同じようになってみんなで仲良く
暮らしていきましょうよ住めるかこんな
部屋警察に電話を
[音楽]