ん
あれだの村々カーてで計同じくの要求じゃないか気や血より少し大きいような女黒投与
法になったら対数だぞ
よし穴村をもっと調べて傘貸しさんに報告だ
[音楽]
尭村の規模は1と同等かと思ったより高いねうん容量
銀行という cm を使って声を拾っていでぺーぺー
つまりこのの村々の証券会社に匹敵するシステムを持っているということか
野村さん起動しますか
こんにちは今日午前はそうだお伝えしますの村々ダウ平均株価指数は前日比マイナス
10ポイント
東森でか尭村と村村の住民が衝突し地政学的リスクが懸念され売りが先行しました
本日種発行されるのグラインダストジャム飛夢矢ノ川比較への影響も懸念されます
干支
ブーツつまり早くか宗蔵より巨大にならないと食われるそのためにはもっと経済成長し
ないといけないし本日新発行の彼は式は絶対に売り切ってことが押すん
[音楽]
野村土偶回12万も不平子悪い子ならないレベルジャムウ会社協進発行の顔式だったな
長兄会社3枚を進めるカー色名がありますそれはもう今は野村 industrial
明日目4 s 4本日新発行される銘柄なんですけどねこの時の開発製造販売を行って
いる有力企業です人口増大に伴い今後も時の需要は増えるでしょうし何よりあの野村今
てるのグループ企業ですから信用力抜群ですっ
そうじゃあなね
さんところの経歴企業などねえそれは安心えーそうなんですそれにもちろん
野村インダストやルアースミアの利益を株主に分配されます朝来は購入価格の3倍あー
100倍に値上がりするかも知れませんよしこいてねーうん釣りじゃねーじゃん入水
ません炎 industrial 飛夢矢ノ川式販売
全然予算に届いてねーじゃんすみませんあと百科を必達行ってこようらーはっはいいい
あの-6
さんとこのグループの時メーカーだぞー資金調達に携われてお前らも後衛だろうがああ
大変ご永住者達成率は300%行くのが当たり前だよなぁ値早い怒っ市食の必死切った
通気唾吐いたつは競って許さねえ野村さんとこのメーカーに恥かかせんなよ大岡いいい
kayo 回せセカイをまわせ俺たちは経済の心臓振っこんな心拍数じゃ全然足りねー
よはいいい
破裂しそう
お前生意気だね皆の前で釈迦歌う精一杯販売させていただきますきますよねいきます
本日はお忙しいなか弊社の選考にお越しくださいまして誠に有難うございます
宜しくお願いいたします付それでは早速お伺いしますなぜ証券会社を志望されているの
ですか
はいこのの村々の経済発展が著しいのは証券会社が彼は式のプライマリー市場と
セカンダリー市場の流動性を高めているからです
もし証券会社が
なければここまでの速度で書いた非常に回ることはないでしょうと野村経済の収蔵2分
企業で働きたいと思い
御社を志望しました
ふぅ
は結果として社会貢献になってもいいけど家で働くなら社会貢献のことなんて考えなく
てもいい
産経ってわかるあはいうっとプッカムー
ですかーつうちも3型だう
ああああああ
次に入っ
そして海だ
経済の心臓部だとか社会貢献なんて一切考えな体ただ新風に爽やかに会のためだけに
働いてくれ
おっよろしいそれでは棄民は強化を引き市場のクルセイダーとして働いてもらう
罪ませんこちらもぐら村で風呂0なんか
の村々は彼はしてどういうものを発行して資金調達できるから起業しヤフーと聞いたん
ですけど
人気豪華ならば入れま村々は雑魚からの移民を受け入れる懐の深い村だただし自分の
生活は自分てままで良い子責任磯村グラブ披露してみよっかむろー
[音楽]
いらっしゃいいらっしゃい時がやすいようほど6ほど安いよこんなに多機能なのに何と
かい2枚で買えるよー
あゆちゃさんちょっとなにその時リヤそのうちの時じゃないよね
城内の販売代理店やってるのによそのメーカーの商品も取り扱ってるのは母へ実はそう
なんですよ
少し前から他のメーカーの時も取り扱うことにしまして
この時の気質うちの村では見たことがないとこの女がえーっと
そのこれはの村々の今村 industrial 飛夢矢の時です
はい野村 industrial 明日目あはい森を挟んであっちのほうにあるの村々
って言うところの新興メーカーなんです
ずいぶん安いし高性能なので家でも仕入れさせていただいてて正直なお話しさせて
いただくと
隠者さんとこの時よりも多機能で約てお客さんにも受けがいいんですよ
なんだってマート a 他の村の新興メーカーの製品に過ぎませんからゆちゃさんの
立場が脅かされるようなも
ではありませんよねぇたからちょっと暗い家が取り扱ったっていいですよね
もちろん忍者さんの時も取り扱ってますよほら今後もきやよろしくお願いしますよねっ
そういうことを無断でやられると困るんだよねまぁこれっきりにしてよねハハハ
すみませんはいそのようにします
気なんだ隠者のやつ偉そうにしやがっててめえのとこの製品なんてもう競争力ねーんだ
よ何この村の時のチャーは野村 industrial アースニャーに奪われる
ねだっ事業展開も開発もインキャ時とはスピード感が全然違うものととんでもないよう
の会持ってるの
はの会社6社会経営で切ってるインキャ時なんて何食われるさ
これってホント先見性あるないらっしゃいいらっしゃい時が安いよ
驚くほど康代
傘貸しさん最近うちの村にの村々の製品が入り込んでるみたいですよ
知っているまいった4つもいいし価格も安いの村々の技術力は想像以上だ
下手したら家の主要産業であるとき製造が加えるそれで調査の結果はどうだった
はいの村々の総人口はこの傘樫村とほぼ同水準
軍事力も同程度と考えていいでしょうふむそれで経済は特徴的なのは証券会社とかは式
の存在ですっが仕切っ
確か以前聞いたことがあるな何でもの村々の企業は彼は式というものを発行して資金
調達してるらしいんですよ
なんか有事のようなものが彫ってある動物の皮なんですけど仕組みとしてはまず企業が
彼は式を発行します
証券会社はその顔式を引き受け投資家に販売しますこうして企業が証券会社を通じて
投資家から資金を集める仕組みです
なるほど銀行以外で資金調達する方法があったのかっ
しかし投資家が株式トレーダーを購入するメリットは何だ何でも企業が利益を上げたら
その一部を交わし機投資家に配分する仕組みのようです
そういうことかまた皮引きは市場を通じて投資家同士で自由に売買できるようになって
います
投資家が市場で株式を売買する際も証券会社が間に入って注文を処理しています
この言い方だと証券会社が受動的な存在に思えますが実際には投資家にバイバイ
提案もしているようですなるほど投資家同士で売買できる市場が存在し長兼会社が投資
家同士の売買を流すことで彼を引きは非常に換金しやすい子さんと化すそのため新発行
される株式も変わりやすくなるという仕組みか
こちらは枚で独自の資金調達システムを築いているというわけだな
傘貸しさんこのままではの村々に差をつけられません村の銀行業を見直すこれまでの
ように殿様商売してはいられない
そして化して化しまくれノーマン倍だっはいとにかく海を回せ
企業に十字路の村々に経済で差をつけられたら何実質的に制圧されてしまう
部下たちに村中走り回らせて言う人ってきますインた時には俺が行く
[音楽]
落とすなよーそれお前の1日分の給料より高いときだからな
ホラーもっとテキパキ働け窯業ある奴らだなたくこれだから移民は
ゆちゃさんこんにちはちょっといいですか傘貸し
悪いが今忙しいんだ最近他の村の時メーカーがー野村 industrial アース
メア
ですね知っていたか円乗院て時は価格でも機能でも負けているときますいやそれは違う
あんなもん所詮安かろう悪かろうの製品だ技術ではウチが勝っている
他の村の製品だから消費者は物珍しさで買ってるだけさ
ブームはすぐ去るよ
んじゃさんそれ本気で言ってますそうやって新しく出てきたメーカーを馬鹿にして
見下して技術では自分が勝ってるなんて勝手に思い込んで10時から目を背けていませ
んかーなんだと調子者は正直ですインチ時のチャーが野村 industrial
アース運営奪われつつあるのは事実
ではなぜ野村 industrial 飛夢矢の競争力は高いのかそれは野村
industrial あー爪県のメーカーではなく資本視聴をうまく活用している
メーカーだからです
4本氏蔵くん話が読めたぞなんだこの情勢につけ込んでき2回お菓子つけたいのか
市は6100回の健全経営だ愛なんて借りてやらないぞ野村 industrial
アースメアは多額の会で優秀な人材を雇い
製品開発し販売店を拡大させていますそれに対抗するためには
インチ時の台本になるしかないのではかよかしたくて必須だなリスクを負うような経営
をするつもり
ない帰ってくれ確かにかよかいうのは岐阜でしょうしかしかよ借りないこともまた別の
リスクですよ
競合企業にシェアを奪われ始めた今どちらがより大きなリスクなんでしょうねぇ
in japan
守るためには攻めることです攻めるためには先立つものが必要でしょ
まあだして表末道もあるでしょうけどね
返事まってますよそれではまてっ
金利は年10%15%だそれで会5000枚借りてやる
さすが in 者さんご英断です
しかしそれだけの規模の融資となると担保も相応のものをいただくことになりますが時
でも時でも勝手に品定めしてろ
in た時は村でも有数の時の企業ですからねそうさせていただきますよでは会は後日
お送りいたしますので
野村 industrial 明日目あいてをよこの海を使ってすごいものを開発して
やる
[拍手]
ありがとうありがとう
皆さんありがとう
長い間この日を待ち続けました
2年に一度すべてを変えてしまう新製品が現れます
それを一度でも成し遂げることが出来れば幸福ですが
ゆちゃ時は行く度かの機会に恵まれました
[拍手]
数年前私は時を開発しました
これが人々の生活を一瞬にして変えてしまった移動生活が定住生活へ
腕力から経済力の時代へ
その後インジェ時は薄型時を開発時の大幅な軽量化に成功しました
これにより利便性だけでなくときはインテリアとしても価値を持つようになりました
まさに時業界にでき心が走った瞬間でした
そして今回ついに時は究極と呼べる域に達しました
今までの全てを過去にする新製品
隠者時は新たな歴史を刻むことになるでしょう
それではご覧ください犬時が誇る新製品
飼い方が枚数がしやすいです
in た時がこれまで時税表で培ってきた技術マシュー大勢
最高級の年度最高のデザインで焼き上げ開発しましたご覧くださいこの燃え上がる炎の
ような前衛的デザインと重厚感あなたの生活はもっと上質になります
そう隠者時ならね
なんだとか尭村の行け時が新製品配管がた僕と言うらしいのですが
かっこいなんだこの男心をくすぐるデザインはやっぱり時は厚型よりも方じゃないと
この時で1降り込めてきて絶対モテるじゃんか
そうじゃなくて
野村さん通しましょう
おはようございます昨日の終値を伝えいたしますの村々ダウ平均川田指数は前日4-
18ポイントで終わりました
傘樫村の大手メーカー in て時が新製品を発表し強豪である野村インダストや
ルアー文室リバプールを待ったことが相場全体の下落要因となりました
地域全体の時需要増加に伴い時メーカーは乱立今後の競争の激化が予想されます
各社の読解発表等は今後も
ゾクでしょ
えっと
ふーん馬鹿野郎わからねえかつまり野村祐ダストリアル明日ウェアも言うけど気に負け
ない新製品開発しろってことが少しそのためには海がそんなもの
新たに彼は式を発行して投資家に帰ればいいだろうですよね野村さん傘樫村は経済面
から支配するために時のチアで負けるわけにはいかないのでどんどんカー式を発行して
会を調達し
会がた時を上回る時を聞くだけロ廃院けど器を舐めすぎていたようだな
おいてねーラーズ ends in 3 d えねーじゃん野村 industrial
アースムーアの po 全然できてねーじゃん達成率300%必達
はっはい位の村々のものづくりに貢献できて幸せだろうを大変幸福月いう献立経済成長
しまくってんだから彼は式なんてとりあえず買っとけば儲かるんだよおおお投資家には
とにかく勝って勝って為替まくればいいんだよーはっはいいい
誰がば掴むんだか
君なかなかいい根性してるね皆の前で釈迦歌う体いっぱい販売させていただきますい
ますはいいきます
さあてちょっと田んぼの様子でも見てくる影世間は時大銀行だを触りだけど職業の根幹
を担っているおれ多機能化がしっかりしないとな
まったくだ俺たちが稲作に失敗したら大変だからなう
行こうぜー
なんかサメなトースター
なんでもない今いくうーんなんか今年は去年よりも寒いはずな