[音楽]
こんにちは。ふわりです。今回は約1万年
前の日本劣島に生きた縄文について教科書
じゃ教えてくれない。でもめちゃくちゃ
興味深い3縄文の英地を一緒に見ていき
ましょう。いきなりですが縄文って生ため
をコントロールしてたって知ってました。
王子は大野を自由に操れたとか、しかも
人晩獣続けられたという説まで。今の
私たちよりずっと体力あったのかも。恋愛
はどうだったかってなんと一符一歩性
なんて考え方もなし。集落では複数
パートナーが普通というのも木の繋がった
人同士じゃ。子供に問題が起きるって理解
して貯めたい。旅人を迎え入れてそこで恋
が生まれ、新しい命の血が繋がっていった
んですね。でもね、出産の血がけでした。
医療なんてなかったから坂ぼだったりへそ
のが巻きついてたら本当に大変だからど具
に無事を祈ってたなんて説も縄文のビーナ
スってさんを表してるんだよ。驚いたのが
食生活。鬼類60種以上坂70種鳥35種
小宮会イノシ市鹿とにかく豊か稲作がまだ
で自然の恵みをうまく使って狩猟最終魚郎
で生きてたんです。気候変動にも対力あり
関化や温暖化の度に使う道具も食べ物も
済む場所も変えていった。ちゃんと穴重居
作って集落で暮らしてさらに祭りで他の
集落とも交流してました。ちなみに平均寿
を渡った31歳デモを残すには15歳以上
の女性が2年に1人ペースで出産しないと
集落な滅ぶ計算なんだって。だからせ渡る
も生きるために超権だったの。そして
面白いのが夫婦感。実は夫婦って概念すら
なかったかも。子供は集落全員で育ててた
し、夫な遠征で亡くなることも多かった
から誰の子かなんてあまり重視されなかっ
たのかもね。最後に海の話。1万年前は
なんと本州九州四国が1つの島でつがる
海峡も凍って歩けたとか海面も今より
45m高くて瀬戸内会も存在しなかったん
です。まるで別世界だよね。ということで
今回は学校じゃ教えてくれないでも超
面白い縄文時代の本当の姿を紹介しました
。昔の人たちの英と生命力って本当すごい
よね。それではまた次回の頭でお会いし
ましょう。緩くでもちょっぴり深くふわり
でした。