[音楽]
本音君悪いんだけど窓口お願いできるかな
今日1人休みみたいで人手が足りてないん
だ分かりましたおっと証券会社の窓口には
色々なお客様がいらっしゃるからいつもの
ようにポートフォリオ拝見しましたははい
はっきり言ってはめ込まれてますねえ
はめ込まれてるえ騙されているというわけ
ではないんですけど控えめに行って物置き
という感じですかね私の講座物置きなん
ですかただPOは上から命じられて販売し
ないといけない株なので顧客に利益が
あろうとなかろうと証券マは売りますいい
株だから売っているというより売らないと
いけない株だから売っているんです上場
企業や株主から依頼を受けているのででで
もこれで調達された資金は環境対策に使わ
れるから地球に優しいって地球に優しくて
も人間に優しくない商品ってありますから
ね金融に限らず自分の思考をせるサイドに
丸投げしてはいけません特に証券会社には
ねみたいな本音をお客様にぶつけてはいけ
ないよ前向きにいい方向で前します
[音楽]
お客様いかがされましたか金を出せきゃ
動くなこのバックに金を詰めろ急げ変な
動きするなよひ声を出すな早く金を出せあ
ありません嘘つくなお前らたんまり金を
めんでるだろうが本当にないんですなめ
やがってなんだなんだ盗どうしてちに
とにかく犯人を刺激してはまずい刺激早く
金を出せといってるん
だ早く金を持ってこいあの本音君ような
動きをするなすみません課長し仕方ない
こうなったら本音君を信じて任せるしか
ない本音君が犯人を刺激するような本音を
言わないことを無茶なこと言わないで
くださいよこのままじゃ本音先輩があな
だらけになっちゃいますよ何をボケットし
てやがる早くこのバッグに金を詰めろと
言ってるん
だここ証券会社ですがまやっぱりそうなる
かあそんなことは分かってんだよ馬鹿にし
てんのかたんまりと現金貯め込んでる金融
期間だろういえ証券会社は現金を取り扱っ
ていません
えいやあるだろ金融期間なんだし現金あり
ませ
んえもしかして俺すげえ恥ずかしい何に
周知を感じるかは人それぞれですが無知で
専用ではあると思います本音君よせ
証券会社の店舗に現金を保管する金庫など
はありませんお客様が証券講座に入金する
際は銀行から振り込む必要があります
証券会社の店舗に現金を持ってこられても
対応できません強盗がしたいなら向にある
コンビニの方がまだ現金が置いてあると
思いますえじゃじゃあ株券だ株券を出せ
お前らは株屋だろ株店持ってるだろうが
いえ全て電子化されているので紙の株式も
置いていませんじゃあ貸金庫開けろそう
いったサービスも行っていませんなんなん
だよ本当に金融機関かよこ証券会社は金融
機関ですが金目のものは置いてませんCて
言えば証券マたちが腕に巻いている時計
くらいでしょうか管理職級はロレックスを
巻いている確率が高いです本音君その情報
半人に提供する必要ある僕おすなんです
けど政府ですかね証券会社と銀行を行動し
ている人珍しくないんですけど同じ金融
業界でも仕事内容や役割が異なります法人
目線で見ると銀行と証券にはこういった
違いがあります急に講始めるじゃん最も
イメージしやすいのが銀行と法人の関係性
でしょう銀行はは預金者から預かったお金
を法人等に貸し付け利息を得るビジネス
モデルです預金者は資金の出し手ではあり
ますが自分のお金をどこの誰に貸し出すの
か指定できませんそれを決めるのは銀行
ですこれを間接金融と言いますあそれは
なんとなく分かるわじゃ証券は何やってん
だよ一方で証券会社は資金調達し体法人と
投資家の間を仲介しています法人は株式や
債券などを発行することで資金調達を図り
ます証券会社はそれを引き受け投資家に
販売しますこのケースにおいて投資家は
資金の出し手ですが銀行を開始た場合と
違いどこの企業の株や債権に投資をするの
か自分で決定できますつまり投資家が直接
企業にお金を投じていることになるので
これを直接金融と言いますまとめると法人
側からすると間接金融で資金調達をしたい
時は銀行を直接金融で資金調達をしたい時
は証券会社を利用するというわけですこれ
が法人側から見た銀行と証券の違いですて
かかぶって会社が資金集めるために発行し
てるもんだったのか逆になんだと思ってた
んですかなんか売ったり買ったりしたら
利益出るやつそれはセカンダリー市場です
ねすでに発行された株式を投資家同士で
売り替する市場です今僕がしたのは
プライマリー市場の話ですここで新規に
発行された株式を投資家が買売却すること
でセカンダリー史上に株式が流通します急
にお前が何言ってるんだか分からなくなっ
た本に例えれば新刊を売っている書店が
プライマリー市場そこで購入された中古本
を売買するメルカリがセカンダリー市場
ですすっげえ分かりやすい株式の世界にも
新規発行された株式を購入する市場と発行
後の株式を投資化同士で売り返する市場が
あるということですふむふむなるほどなだ
からなんだなんで強盗しに来て業界研究さ
せられねえといけねえんだよ就活コンサル
勝てめは金を出せ現金がねえなら証券満度
もの手首を差し出せまずいこのままでは私
のロレックスが手首行かれてしまう僕かし
なんで勘弁してもらえませんかいやすも
まあまあ高いだろ君IWCなんてつけて
くるんじゃなかったこの馬気に入ってたの
に時計を取るならセカンダリー市場で比較
的価値が高いロレックスがおすすめです
具体的にはは課長がつけているデートなが
本音君プライマリーだセカンダリー
ダブダブだうるせえ俺は勉強が大嫌いなん
だよ本音君犯人を刺激してはいけない私の
デートなより四天教のバシ論を頼む申し訳
ありませんでしたそうだとにかく平信抵当
で勉強好きな人間が証券会社に強盗しに
来るはずありませんよね配慮が足りません
でした本音君めった出しにされるぞ
そもそも強盗という行為自体占領だと思う
のですがその中でも証券会社を選ぶのは
占領の中の占領と言いますかどうして事前
に調べず強盗しに来てしまったんですか
うるせえな確かに不勉強だったとは思う
けど個人が普通に生活してて銀行と証券の
違いなんてパとわかんねえよだってお前ら
国際とか投資信託とか売ってるだろはい
銀行も国際とか投資信託とか売ってるじゃ
ねえかよはいだろ店頭で取り扱ってる商品
同じだろだから銀行も証券も同じだと思っ
たんだよ絶対これ俺だけの感想じゃねえわ
就活性とかも同じことを思ってるわ
ぶっちゃけその辺よく分からず面接受けに
行ってるやいると思うわ法人目線での銀行
と証券の違いは分かったけど個人目線では
お前らに過ぎなんだよお気持ちは分かり
ますが違いますよああ個人投資か目線で見
ても銀行と証券会社では取り扱い商品が
異なります嘘だ同じような商品売ってる
だろおっしゃるように業者とも投資信託や
債券などを販売しているので違いが分かり
にくいですが実は商品ラインナップに明確
な違いがあります簡単に言えば証券会社は
預金商品を取り扱えず銀行は個別株式を
取り扱えません業者が共通して取り扱って
いるのは投資信託や債券保険などですです
から投資家としては個別株式を購入したい
のであれば証券会社を利用する他ありませ
んし定期預金や外貨預金を組みたいので
あれば銀行を利用するしかありません
ETFやリートを購入したい場合も
証券会社を利用する必要がありますまあ
近年は銀行グループの証券会社も多いので
銀行から紹介を受けてグループの証券会社
で株式を購入するというケースや逆に
証券会社を通じてグループの銀行で定期
預金を組むというケースもあります
証券会社を受ける就活性は証券会社と銀行
の取り扱い商品の違いを理解し証券会社で
しか同資に提供できないソリューションが
あることを知っておくと面接でこの業界で
なくてはいけない理由を深掘りされた時に
答えやすいと思いますそれ以前に証券会社
にbpbBPC用側面があることを理解し
てだから就活コンサル通てねえわよちくし
なんで金目のもんがねえんだよ金融機関の
くにああイライラするもう俺帰るわまさか
何も得られないとは思わなかった強盗しに
来て業界知識しか得られないってなんだよ
こんなもんなんの役にもあそうだこの業界
知識を生かして証券業界に就職してやろう
かなそんで証券会社の社員になって金持ち
の客から現金を奪ってやればいいんだな
なんて邪なことを考えるんだ今悪犯ですよ
あの人ふく我ながらいいアイデアだ待って
くださいだ止めよったってそれはもうの
証券がやって
ますお前らには負けたよもしもし警察です
か