[音楽]
という感じでしてうんそうかなかなか
うまくいかないんですんそうかあ本音くん
いいところに来たはい新米くんの新規開拓
栄養がうまくいかないそうなんだよそうな
んですはぁ悪いんだけど新米くんの新規
開拓に同行して助言してくれないかなすみ
ません本音先輩よろしくお願いします意味
があるのかわかりませんが業務命令ならば
承知しましたありがとうございます
ありがとうあだけどいつもみたいに
それ投資詐欺じゃないですか
失礼な人現に毎月ちゃんと配当金も入っ
てるんですよ本日スキームではそれに
ポンジスキームは最終的に願望を持ち逃げ
されますが特別分配金を出しまくっている
毎月分配型投資信託はボロボロになった
願望がちゃんと残ります安心してください
特別分配金を出し続けてくれるんですけど
ね
投資なんてやめておいた方がいいと思い
ますよ始皇帝して何もやらないことも一つ
の防衛策ですから
みたいな本音すぎることを栄養相手に言っ
ちゃダメだよ善処します本音先輩よろしく
お願いします
さて今日はどこに飛び込み営業するかな
あの店にしようかな大企業だしあそこ直営
店なんで栄養かける意味薄いですよ大企業
の直営店には財務部門や会社役員いません
から法人を開拓したいならちゃんと法人の
資産運用の決済圏を持ってる人のいる場所
に行かないとダメだと思いますよあ言われ
てみればその通りですね同じ大企業の看板
を掲げてる店でもフランチャイズ店なら
独立した法人ですから資産運用の決済圏を
持ったオーナーが店頭にいるかもしれませ
んフランチャイズ戦ってお金持ってるん
ですかねそれは企業によります少なくとも
決済圏を持った人間に当たらないと営業も
実りにくいということです僕これまで闇雲
に飛び込みしてましたけど最低限は狙いを
定めないといけないんですねそれにしても
飛び込み営業って証券会社で働いている感
ありますよね
どうしてですかだって普通に迷惑じゃない
ですかはい
ですよしかもチェインじゃないので絶対
オーナーよいや新しくできたばかりの店は
考えるものなので魅力ないですもう自動
投資する気がなくて現金を余らせている
ような企業の方が投資に手を出しやすい
ですあーそういうものですかそれよりその
横の店なんてどうでしょうかあれって店
ですか
あれ何屋ですか
看板何度も書いたり消したりしててよく
見えないですが授業をコロコロ変えている
上コスト受け切って業者使わずに看板
書き換えているんでしょうね何やかどうか
より土地の使い方の方がポイントですね
まず店の横に広めの月極駐車場あります
けどあれ名前からしてあの店ですねあ戻っ
て書いてあるこっちの看板にもうすら
ぼろって書いてありますね栄養対象の授業
がその店だけとは限らないので近隣に同じ
名前の駐車場やマンション少量ビルがない
か広く見た方がいいと思いますよでも本当
にあの店のオーナーが駐車場の持ち主なん
でしょうかそうとは限りませんが開拓先の
懐事情なんて推測を積み重ねるほかないの
でなるほど予想に過ぎませんがだいたい
この辺の地で余らせた土地を消去法的には
言った形でマネタイズしているのかもしれ
ませんでも地主だからって全部土地活用し
ているとは限らないのでは一時が万事です
あそこまでびっしり自動販売機やガチャ
ポンを置くのはマネタイズできる土地を
一切遊ばせたくないと考えている人間だ
からですそんなことがわかるんですか普通
はそこまではしないですからね土地を遊ば
せない人間は現金も遊ばせませんもしあの
店がそれなりのキャッシュを稼いでいる上
に新たな事業投資をしていないのだとし
たら高い確率で何かしらの資産運用をして
いると思いますええ
しても意味がないのでは逆ですね
同士にて非常に高い心理的ハードルを感じ
ているので提案以前にそのハードルを
取り除くのに苦労します一方で投資経験者
はすでにそのハードルを飛び越えているの
であとは提案内容や人間関係の問題だけで
済みますななるほどしかもコンドームの
自動販売機もありますねそれが何なんです
か店の表にあれを置けるということは対面
より金を重視するタイプのオーナーと推察
できますそんなことまで分かるんですか僕
の独断と偏見と経験則ですまあ多分
ちょっと変わった人がオーナーだと思い
ますけど行ってみましょうかはい
ごめんくださいはーい
いらっしゃい何の御用かなそもそも何屋な
んだ
あのお忙しいところ恐れ入ります私
掛けそら証券の新米誠と思うしあ証券や
営業いらないいらない客じゃないなら帰っ
てくれるあすみません帰りま相手のいら
ない
必要ないは全ておはようやこんにちは程度
の挨拶とのない変換してくださいあのそう
おっしゃらず3分だけでもお話をいいって
俺はもう他の証券会社で株やってんだから
あそうなんですねじゃあもう必要ないです
ね
帰ります相手が被取引経験者ならむしろ
チャンスなので引かないでください
実は弊社でしか取り扱っていない商品も
いらねえってせめて相場の見通しだけでも
見通しじゃあ何かをおすすめの銘柄教えて
くれよあはい今なら大手メーカー一緒の株
がおすすめですじゃあそれはあんたが買え
ば
そんなにお勧めするならあんたが買えば
いいだろ儲かるはずなのになんで他人に
買わせようとするんだおかしいだろそれは
自分が買わないような株をなんで他人に
取り付けようとするんだそういうところだ
ぞ証券会社の信用できないところはこれ
よく言ってくると言うんですけど
証券マンが個別株式の取引をする場合は
様々な法的リスクを考慮する必要があるの
で会社の内で売買制限されているんですよ
本音先輩一応証券マンでも個別株式を購入
できなくはないですがバイバイのため会社
に申請を出して数ヶ月後にやっと購入売却
が認められるというケースが多いですと
いうか僕たち証券マンが個別株式方が問題
あると思いません投資勧誘を仕事にして
いる人間が個別株式のポジションをとって
しまったら営業相手にその株を買わせたり
売らせたりして出来高の少ない銘柄なら
相場動かせちゃうじゃないですかまぁ
もちろんそれは金賞法に抵触する可能性が
あるのでそんなことする証券真ん中の買い
ませんけど自分がポジション取ってる銘柄
について顧客に投資助言するなんて僕なら
怖くてできませんけどね
ポジションを取ってしまったらできない
投資助言というのがあるので証券マンたち
は個別銘柄ではなく投資信託を保有して
いることが多いですうちの会社は確定拠出
年金制度なので毎月積み立てて投資信託を
購入している証券マンが多いですよそう
いった事情を知らない人たちがドヤ顔で何
でお前がその株買わないんだみたいなこと
は文句使うんですけど普通の証券マンは
いちいち説明せずスルーしてあげてるだけ
ですよ無事なお客様に恥をかかせてはいけ
ませんからね
ななんだお前は失礼な奴だなもう申し訳
ありません大体なー今の時代は証券マン
なんかから情報を得る必要がないんだよ
どういうことですか無料で情報発信してる
人たちがネットにたくさんいるんだから
あー投資系インフルエンサーみたいな
そうそうSNSやブログ動画サイトなんか
で株式相場に詳しい人たちが情報発信して
くれてるんだよ
確かに近年はネットで情報収集する人が
多いですよね特に投資系インフルエンザは
存在感を増してるなと僕も思いますが彼ら
はフラットな目線で見通しを発信して
くれるC的な証券マンよりよっぽど頼りに
なるよそれ本当にフラットなんですかどう
いう意味だ特定銘柄の階
的に相場を動かした通してインフルエンザ
たちが相場操縦で逮捕されたり集団訴訟を
受けたりしてますけど
直近だと例えばアメリカでは2021年の
ゲームストック株のショートスクイズが
有名ですああなんかブルームバーグでその
記事見たような気がします
逆に大きな回を入れてポジションを解消さ
せ相場を大きく反発させることをショート
スクイズと言います
ゲームストップです
当時このゲームストップに対していまして
同社の株価は低迷していましたそこで
アメリカの個人投資家たちが集まるネット
で影響力のある有名アカウントが個人地下
達は煽りゲームストップ株に強烈な会を
入れさせたのですそれによりゲーム
ストップの株価は短期間で大きく上昇売り
ポジションをとっていたヘッジファンドは
ダイソン質を被り会話を仕掛けた有名
アカウントも巨額の含み益を得ました当時
この一件は個人投資家たちがプロのヘッジ
ファンドに必死報いた事例として話題に
なりましたまあヘッジファンドなんて悪さ
ばっかりしてる連中だからなたまにはやら
れて当然だろ個人投資なめんなってんだ
ところがこの一件の構図は個人投資家vs
ヘッジファンドではなかったのです
個人投資家たちを先導した有名アカウント
の持ち主は実はブローカーライセンスを
持つ公認証券アナリストで最近まで大手
生命保険会社で働いていたプロ投資でした
あれってことははいこれは個人投資家vs
ヘッジファンドではなく最初からプロ投資
家同士の戦いだったんです個人投資家たち
はプロ投資家の戦闘に乗せられるようにさ
れていただけですね要するに昔で言う
ところのステです
ちなみにそのアカウントの持ち主は
2021年に相場操縦の疑いで集団訴訟を
起こされています訴訟まあ確かにそれって
相場操縦ですよねまた日本国内においても
特定銘柄の相場操縦で2021年に有名
投資系インフルエンザが逮捕されています
国内でもそのインフルエンザは2018年
に仕掛けた案件で逮捕されましたので逮捕
までにはタイムラグがあります今元気
いっぱい相場について発信している
インフルエンザたちの中にも検証法に抵触
しているのではないかと思われる例が
ちらほらがあるんですよね彼らも数年後
どうなるか分からないですよインフル
エンサーでなくても2011年に特定銘柄
に関する虚偽情報をネット掲示板に
書き込み相場操縦を図った罪で逮捕された
人がいますうわネット掲示板への書き込み
でも捕まることがあるんですねはい
ポジション取って投資利益を得る目的で出
たら目を発信すればそういうこともありえ
ます他にもクソみたいな内容の透視情報
商材をしてるスマ開けてぐで宣伝する投資
系インフルエンザもいますLINE
グループなどのクローズドな場所に
ユーザーを誘導して特定銘柄のかゆいを
推奨しそうば操縦を測るインフルエンザも
いますあとやめちゃったやるやつがいる
じゃねえかなんか話聞いてると頭おかしく
なりそうですよ要するに相場の世界では
どこまでずるいことできるかコンテストが
道や行われているということです僕から
すると対面での投資助言以上に進めや
ポジション遠くにあふれた世界に見えます
けどねネットの投資情報界隈って金融商品
取引法を抑えておくと法的に黒かグレーな
発信をしている投資系インフルエンザと
そうではない投資系インフルエンザの
見分けがつきやすいと思いますむしろそう
いった知識もないのに投資系
インフルエンザの発信内容はあって一体何
を分かった気になっているのか僕には
分からないのですがそういうのをネットで
真実って言うんじゃないですかまぁお客様
に恥をかかせてはいけないのでこんなこと
は言えないですが
なるほどなー俺も授業を営んでいるから
わかる話ではある授業の世界も自分が
思いつく程度の悪さは誰かがやってるもの
だからなそういうのにはめられないように
気をつけないといけないそれは投資の世界
も同じということか
不正が横行している世界の中で情報を
集めるのは言うほど簡単なことではないな
そもそも何が不正なのかすら分かってい
ないようでは話にならない僕だったら自分
がポジションを取っている銘柄について
ネットで発信なんてわざわざそんな
リスクワはないですけどね確かに怖いです
もんね今日は勉強になったよありがとうあ
ももしかして弊社で取引していただけます
か僕一生懸命頑張りますのでいやなんか
その後ろのやつが気に食わないから取引は
しない理屈とは別にムカつく
理屈だけで新規開拓できるなら簡単なん
ですけどね
あそういえば本音君って新規開拓あんまり
得意じゃなかったなぁ