[音楽]
あもうこんな時間か教授にもイっぽい書きたいな
コーヒーでも入れてもうひと頑張りだ
ブラック企業を退職後自分の専門を生かしたライティング事業を始めて3年が経つ
昼夜は前職より増えたが大月以降も仕事があるとは限らない
だからついこうやって仕事を詰め込みすぎてしまう多少スケジュールが厳しくても受注
する
かける時間があえば各稼げるうちに稼ぐ個人事業を立ち上げてからほどほどに働く
なんてとても恐ろしくて出来なくなってしまった
別にサラリーマンに戻りたいと思う
はないが今思えばサラリーマンにも利点は2つあった一つ目は少なくとも毎月の収入が
計算できたこと
個人事業は終焉のアップダウンが激しすぎる極端な話受注できなきゃ0円なんだから
2つ目は自分を管理してくれる人間がいたということあの頃の上司は競った絵だったが
調子がいない今自分で自分を管理するのは大変だ
一番の敵は自分自身だと痛感する変な話
今となっては俺の上司は俺だ逃げも隠れもできないプライベートにまで口を出してくる
はぁ疲れたなぁいやいやもう少し頑張ろういやちょっとも休みたいなぁや
やっぱりもう少し旅籠
気分転換に少しだけ漫画を読もう
[音楽]
ん隣の部屋か2ヶ月前に引っ越してきたようだけど
最近もノートがうるさいんだよなまあ家賃3万円のアパートに住んどいて
隣人そんなことを望むのもおかしいか収入が安定したらこんなボロアパートでて言って
やる
やった仕事しよ
[音楽]
じゃあはてたちさんその方向でよろしくお願いします納期は2週間てか
いつもありがとうございます納期は絶対守りますそこは信頼しきますよ
宜しくお願いしますでは
ただいまアート
依頼者との打ち合わせってほんと使えるよ人間関係面倒くさい仕事が全部対面で済めば
いいのになぁ
今日は人とコミュニケーションとって疲れたしチェックつ明日からにしようかな
ん
びっくりしたまた隣の部屋かどんどん搭載なもう最近ひどすぎるし苦情入れてある
[音楽]
結城寝込んでるよあの隣の部屋の理由等ですけど最近もノートがうるさいのでもう少し
静かにして頂けまず
[音楽]
頼むよまったく
うーさーなんかどっと疲れたな
やっぱり今日はもう休もうあっそうだ大月気分転換に横でもしてみるか
えっと来月のスケジュールは
[音楽]
えっ
おかしいなこんな仕事を受注したっけこれじゃあ来月旅行する暇なんてないじゃないか
それにしてもこんな仕事を受けた後よ
あ受けた受けたよ受注したんだったいやー完全に忘れてた危ないところだった
やっぱり俺ちょっと疲れてるんだな近いうちに明日はないと
でも少なくとも今日休んでる場合じゃないなはぁ
心おきなく休みたよええ
あっまた隣の部屋がいい
完全に喧嘩売ってるなもういるさん明日管理会社に電話してある
それはそうと今日も休んでる場合じゃないな働こう
頑張れ俺頑張れ俺
[音楽]
応援ありがとうございます同トラストハーディング物件管理などべきです
ああのハイツオンボロ202号室の理由等と申しますが
じゃあになっておりまずアッハイあのちょっと輸出に苦情があるんですが
えっはいどうされましたか隣の部屋が毎日うるさくて迷惑なんです
管理会社の方から注意していただけませんか長女お待ちください
ハイツを頃ですね
20 ok 情報を確認しました輸出の部屋番号はわかりますか
201号室です901号室からの騒音ということですねはいそうです
もう日に日にうるさくなってますネイル派だう
私が反映されてもいいのかな
あのすみませんゾーンが201号室からでは間違いないですか
203号室からではなく何言ってるんですか間違いなく201号室からですよ
もう毎日どんどんて聞こえるんですから
ちょっとですかっ
[音楽]
失礼ですが強いんだったのは最近の話ですか何ヶ月か前とかではなくもう同じこと言わ
せないでくださいよ
最近ですよ最近むしろここ数ヵ月の話ですそそうですか
そんな201号しては3ヶ月毎辛くしてですが
ん
そっそんなバカなったって数ヶ月前に引っ越し業者が入ってましたよ
それはおそらく入居ではなく退去時のものだと思いますよ少なくともこちらで確認する
限り
201号室は空室ですウソでしょ
不法侵入者がいる可能性を否定できませんので後日こちらで確認をいたします
はっはい宜しくお願いします
201号室は空室じゃあのものとはなんだよ
[音楽]
うんこんなとこかな今日はもう十分頑張ったしそろそろ寝ようかな
管理会社に電話した後隣の部屋からは何の物音も聞こえなくなった
もしかして本当に不法侵入者がいたのかそれとも俺の被害妄想
精神的におかしくなると幻聴が聞こえるとも言うしもしかしてストレスで変になって
しまったんだろうか
そうだ今日こそ漫画を読もう最近アホみたいに働きづめだったし
だいたいおかしいだよ誰かに強制されてるわけでもないのにせわしなく働くなんて一人
ブラック企業化ってのえっと
漫画マガー
おい店に一冊も漫画がないなくなってる何で何で何で何で
いやちょっと待てなんか部屋がおかしいよく見たら物の配置がいつもと少し違う
なんで
分かったぞこの部屋に誰かが侵入したんだそ
やっぱり方侵入者がいたんだ警察警察に電話しないと
誰だ何だ今の音そこに誰か言うのかっ
oppo 行ってこい言うだろそこに入っ
れっててこないなら家警察を呼ぶぞ今からっ
ポッドによターナご用意それをやめとけっていうが誰だお前は誰だ
いいから俺のことは気にするのよ仕事がんだろ仕事に集中する
しゅっちゅう的理由ながら大丈夫だお前に危害を加えるつもりはない
それよりおりゃすごすごと法人あぁ神様的わけないだろ早く出て行け
弊社ジョブぞを剥い偵察は勘弁してくれ
俺はゲームからの
警察はやめてくれよだってほら警察なんて読んだらお前
事情聴取とかで時間食うだろそれはダメだろダメだっ早く出てよ
[音楽]
てて行ったが
やっぱり方侵入者がいたんだとりあえず家の鍵変えないと
ってことがあって座マジで挙げた4怖すぎだろそうなんだ
ここ数年で1番あぁ競ったよ警察にはいや警察呼んだらいろいろ面倒くさいし
仕事も忙しいからいいかなって被害もマンが盗まれたくらいだし
泳いやっぱりサポートロックのないボロアパートはこれが強いよな
もっと稼いでいいとこ住めるようにしようって思ったねしかしわざわざボロアパートを
狙うなんて要領の悪い
路傍もいたもんだなよっぽど目先の金に困ってたんじゃないの
まあ鍵も交換したし窓でも破られない限りもう入らいうことはないと思うけどね
そうかとにかく気をつけろよあ
あごめんそろそろ取引先と打ち合わせがあるからこれで次は同窓会とかで会おうで
おいおいそれいつになるんだよ
どんだけ休みなく働いてんだいや本当に忙しくて
なんか最近自分でもおかしいんじゃないかってくらい働いてるんだよな
まるでこれが俺を追い込んでるような気分だよなんだそりゃ
よーし今日も自分で決めたノルマ分は記事を書く道
th
今日も仕事頑張るよううううわあああああああああまたお前かっか鍵も書いたのにどう
やって俺の事を気にするぬ仕事に取りかかってくる気にするに決まってるだろでデイ
ケヨ警察呼ぶぞ
どこから侵入したんだどこから頭からだよ今帰ってきたところだ
何が今帰ってきたところだ今帰ってきたのは俺だろだから俺も今帰ってきたんだよ
個人事業主って辛いよな誰にも管理されないから自分で自分を管理しないといけない
隙あらばだらけたい自分とそんな自分を律する自分
まるで自分の中に労働者と管理者が同居しているようだ
なんでをが個人事業主だって知ってるんだよきゅ収入が不安定な個人事業主は人一倍
働かないといけない1年や2年サラリーマンより高い収入を得るくらいなら実
結構簡単だ駆け出しの個人事業主はそれで勘違いし機能が本当に難しいのはそれを維持
すること
目先数年の収入がいいからって手を6はじめでもワークライフバランスを歌う
個人事業主のなんと多いことかその影でひっそりとはいりょうあるいは人並み以下の
条件で働く個人事業主の何と多い事か何が言いたいんだよ俺に感謝しろって話だよだっ
た
ことだお前の重殻は独立後の精神的負担が原因で2つに分かれた
労働者としてももえと思いを管理する思うつまり俺にふざけるな
俺の人格が2つに分かれたオカルトも大概にしろじゃあ今の状況を客観的に見てみろ
お前さっきから誰と話してるんだ
えっ
脇からこの部屋にいるのはお前だけだぞそそんな馬鹿な
じゃあ隣の部屋からのものとはお前が仕事をさぼりそうになった時俺が壁に体当たりし
て喝を入れた時の音だな
うん今日は人とコミュニケーションとって疲れたしチェックつ明日からにしようかな
はびっくりしたまた隣の部屋かどんどん搭載なもの
というような感じでなぁかじゃっに覚えのない仕事の受注は
of が受けたスケジュールに空きがあったからなまんだー俺が捨てた仕事には不要だ
考え方を変えてみろむしろ便利だと思わないかでっお前のこと俺が管理するんだぞ
人件費もかからない管理職だいいことだろいやがやきもきあれお前の仕事の邪魔になる
ものは俺が全部排除してやる
お前には娯楽も休日もじゃないサボりそうなときは俺が喝を入れてやる
今はとにかく働けめちゃくちゃに働きふふざけるな顧客の休みも貼って学びね
そのつもりかそんなの下手なブラック企業よりも酷いじゃないかちゃんと稼ぐ者稼い
でるんだからブラックじゃねえだろ
球技場よこせ娯楽を変えて長期化仕事がなくなってもいいのか
稼ぎがなくなってももうへの事業は軌道に乗っている少しくらい休んでも大丈夫のはず
だ
お前もわかっているはずだ個人事業主会はよ見てみろ
少しの油断が命取り誰もお前の収入を守ってはくれない今少していきが
からって勘違いを起こすんじゃ0これはブラック企業が嫌だから退職して個人事業主に
なったんだぞ
なんで個人事業主になっても休みなしで働かないといけないんだそれはお前が勝手に
個人事業主を勘違いしてただけだろうが嫌だ
もう働きたくない労基に訴えてやるお前馬鹿かお前は個人事業主なんだから
労働基準法に守られるような存在じゃない同期に駆け込んでも[ __ ]だと思われるだ
けど俺たちを2つの銀行
と言うならその通りだが現行して管理者の前と労働者の上に人格が分かれている
俺の中に表紙の関係が存在しているじゃないかお前のやっていることは労働基準法違反
だ
ん
世間がそんなことを認めてくれるものか付図入ってない度胸も全力で働けやだ
お前が働かなかったら誰が売上を稼ぐんだやだあ同期にぐ
あっを行くなったメロ
おっ
どうやめろ馬鹿やめろ
[音楽]
率直員さんきた付けて下さいどうしました母キュアブラック企業なんですっブラック
企業
お勤め先がそうなんですか具体的にどういったことが起きているのか教えてください
はっはいまずはいやみろいや職員さん違いますよ行きは法律をきっちりの用いる
ホワイト企業列でエイはあなたがブラック企業だっていたのでは職員さん騙されないで
下さいこいつマイケルことは多そうですあなたしかいませんが直 in song が
入ってることが真実
すっ基地はホワイト企業ブラック企業なんてとんでもないふらつきやないですホワイト
企業だ
子供 with といえばやめて職員さん丈で尾行するな馬鹿怪しまれるだろうが着衣
ダーン
[音楽]
こんなの頭おかしくなるでん
多い理由等過労で倒れたって聞いて見舞いに来たぞ
大丈夫がぁあもう全然大丈夫だありがとうん
お前働きすぎだよあそうだな過労で倒れるんじゃ元も子もない
しかしお前そんな忙しいなら利益も結構出てるだろ
そろそろ法人化した方がいいんじゃないか法人かそう
それくらい儲かってるなら個人事業から法人成り
しか方が税金少なくて済むぞそそうなんだなでもよくわからないんだよ法人化って言わ
れても
そもそも法人ってなんだ辞書的な言い方をすれば人間以外で法律上の権利能力を持つ
組織のことだな
その形態として株式会社や報道会社 npo 法人などがあるって訳
分そうなんだまあ一般的には法人なりという
は株式会社だな株主は当然お前じゃあ株式会社を立ち上げたら俺は会社経営者であり
株主であり労働者になる理由がああーー
ひとり社長ならその通りだでもひとり社長である必要もないんじゃないか
人も雇えば等後だってまた過労で倒れちまうぞ全部自分でやってたらそそれもそうだな
もう全部自分で抱え込むのあやねるよ
そうだぞ体は一つしかないんだから大事にしないと
[音楽]
この会社の株主としてはとにかくひたすら利益を上げることを要求します
そしてその利益を株主に還元しなさいいやーちょっと待ってくださいよ
今は新企業にとっしゅべきタイミングであって配当に回すわけにはいきませんよ
目先の利益ばかり考えないでくださいあの少しだけ安いをもらいたいんだけど株式会社
を立ち上げて2年になりますが昨年度の決算よりも利益率が低下しています
そこで間接費の削減を要求
します現在アウトソーシングしている業務の一部を自社で行うのです
出荷って言わないでください色だって人手不足なんです間接部門のコストカットなんて
とても無理ですよ
むしろ人を雇いたいくらいですよあの休みが欲しいんだけど亀頭が通っとんでもない
そんなことを許しませんよこの会社はひとり社長であり続けるべきです人件費なんて
ふざけたもの払わないでくださいね
aa の判断はこっちがすることでしょなんでそこまで株主に口出しされないといけ
ないですか株式会社は誰のものですか株主のものでしょうあの
やすみ
さっきからうるさいですね労働者の人格あなたを黙って働いてなさい
株主の人格3月の労働者に被害答えが見えてください
経営者の人格さんはそうやってすぐ労働者を甘やかすこうやって弱ってるフリして実は
剃ってるんですよこいつは休ませて休ませてっ
労働者をもっと働かせろ管理職の立場から言わせてもらえば
休ませたくなりたくなりたくなりたくないところ