みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて金は出し
たくないが労働力はほしいと悩まれているということでよろしいでしょうか
[音楽]
はい結構です事前にお伝えしてはいますが
本講座におけるブラック企業の定義について改めて意気な労働者を痛めつけ様が
マスコミに取り上げられないほど規模の小さい
一流のブラック企業を指しますしたがって労働者が自殺したとか
パワハラ被害に遭った程度でマスコミを騒がすような参入のブラック企業は想定しませ
んよろしいでしょうか
結構ですそれでは始めますみなさん金はないけど労働力を確保したいかー
したい確保し大不評で大変結構です
ブラック企業経営者たるものいつも心にゴーヤとしていないといけません
確かにここ数年人手不足が原因で潰れる企業も増え
ブラック企業にとって厳しい状況が続いています皆さんはそうならないように頑張って
いきましょう本日皆さんには無料で労働力を確保するためのインターンシップ活用
術をお教えしますまずインターンシップとは何か
インターンシップとは求職者が企業などに就職するより前に一定期間終了体験をする
ことです
対象者は様々で高校勢や既卒者が参加できるものもありますが日本においては大学生の
活用例が多いので本講座では大学生のインターの念頭においてお話しします
混同されがちな
ですがインターンにも様々な種類がありますまず大きく
有給と無休のもの悠久のインターンは学生に終了体験をさせる上に報酬まで支払うと
いう私からしたらわけのわからないやつです
主にベンチャー企業が募集をかけていて条件さえ満たしていれば
大学1年生からでも参加できることが多いです報酬が出てビジネス教育までして
もらえるインターンはだっ
西人気が高く参加のためにはそれなりのハードルが設けられています
まあもちろんそういったインターンスパイ者の中にもセンスのある経営者はいるもので
報酬の割に多すぎる教務を学生にやらせたり
ほとんどビジネス教育なんてセスアルバイトと変わらない業務を学生にやらせ続ける
ケースもあります
有給インターンの有料税を外部から見極めるのは困難なので
玉石混淆というのが実情ですしかし私から言わせれば
学生なんぞに金を払っている時点でにいう以下の経営者ですけどねやはり一憂の
ブラック企業経営者を目指す皆さんは無給のインターンで学生を集め
労働力を確保すべきです無休のインターンもいろいろあります
よく覚えておいてください
まず線紅葉の中長期インター買うこれは大学34年生向けに開催されることが多いです
無休ではありますが選考に関わる中長期インターンの人気は高く特に大手日本企業
大手外資系企業メガベンチャーの中長期インターンは毎年高倍率です
インターン主催企業の中には学生に就業体験をしてもらうためなどと建前をいうところ
も
ありますが早期囲い込み目的なのは明らかあくまで先行目的のインターンです
学生をただ働きさせて金儲けする目的で行われているわけじゃありません
つまり皆さんのような企業には一切関係のないインターンなので記憶からてして
ください次に宣伝目的の鍛金ターンこれも大学34年生向けに開催されることが多い
です中
長期インターンと違って1日ほどで自社の事業説明やビジネス体験ゲームなどをさせる
程度のインターン
まったく選考に関わらないとも言い切れませんが主に自社求人や関連サービスの宣伝を
目的に行われています
正直これはセミナーであってインターンと呼ぶのはおかしいのではと思いますがこれも
インターンだそうです x 長期インターン同様
労働力の確保を目的としたインターンではありませんので皆さんには無関係です
忘れてください最後にお待たせ
ました奴隷確保のための湯ターンこれが皆さん向けのものになります
大学生に無給で自社の生産活動を手伝わせるのです
もちろんインターン生を集めるためにスキルやノウハウを習得できる
みたいな感じの宣伝はしますがそんな教育環境を整備する必要はありません教育環境を
整えずともインターンの募集は自由に行えますから
言ったもん勝ちです
学生に無賃労働させることを目的としてぜひこういったインターンを開催してください
なるべく長期だと好ましいです純度100%
労働力搾取のためだけのインターンですこれで究極の労働選手を調達しましょう
はいみなさんが疑問に思うのもわかりますビジネス教育をせず
先行するわけでもなく大学生に生産活動をさせるのですから
それって夢中のアルバイトではと思っているので勝敗
もちろんその通りですよしかしそこに u ターンシップという名札を付けるだけで
なぜか無賃労働を受け入れてくれるんですね
不思議です先ほどから解説して
いるように学生にとってメリットの大きいインターンは多々あります
そういった健全なインターンの存在が湯灌全体のイメージを良くしてくれているんです
からとにかくインターンに参加すればなんでもいいなんて思い込みを持った学生も
現れるわけです
実態は玉石混交企業側の思惑やインターンの趣旨も様々なのによくそこまで思考停止
できるなと感心しますわ
だから学生にとってほとんどメリットのないどれインターンがいまだ存在するわけです
皆さんよかったですねそれでは質疑応答に移ります
質問のある方はいますか
はいそちらの彼方
はいっ
無休のインターンシップは法的に問題ないのかいい質問ですねその点はインターン生
労働者とみなすかどうかにかかっています
インターン参加者が労働者とみなされるケースいなされないケースがあるんです
労働者とみなされる場合は労働基準法が適用されますので最低賃金を下回るような条件
で働かせるのは違法です
無休は当然ガッツリアウト
インターン生が労働者とみなされるかはインターンの内容によります
これについては旧労働省がこのような行政通達を出しています
噛み砕いて言えばインターン生が直接生産活動に従事しその会社の社員との間に指揮
命令関係があった場合は労働者とみなされるわけです
例えば営業体験という名目のインターンで会社の指示のもと商材の販売に従事
定量目標が科され成果に責任を持たされるとかプログラミング体験などという名目の
インターンで会社の指示のもと
クライアントから受注した本物の業務をやらされるとかあマーケティング体験などと
いって会社の指示のもと
営利目的の印だ
夕焼記事作成 sns での広報活動などをやらされるとかこういったインターンは
無給の場合労働基準法違反の可能性が高いです
一方で現場見学業務体験ほぼセミナーのようなインターは参加者たちが企業の生産活動
に従事しているわけでもないし
従属関係もないでしょうから無休でも法的な問題はないでしょう
しかし実際インター
安政4労働者とみなすかどうかの千匹は難しくまたインターン生側も声を上げにくい
そもそもインターに労働基準法が適用されるケースがあることを理解していない学生も
多い
そのため学生側にとっては不当なインターンが相変わらずはびこっている現状です
皆さんにとっては好都合守るしかありませんこのビッグウェーブに
次の質問に移ります
ではそちらの
a
はいっ
なるほど無給インターンは欧米で問題化しているが日本においては今後どうなるかはい
文化も法律も異なる海外と日本を比べることにどこまでにがあるのか分かりませんが
確かに
たとえば米国では不当な無給インターンに対して訴訟が相次ぐ事例もありました
もしかしたら今後日本も米国の流れを追う可能性があるのかもしれません
奴隷がたい
ダーのやりにくくなる時代が来るのかもしれない
しかしそれでも私はこう信じているのですいつの時代も馬鹿はいる
って音ですから皆さんちゃってみましょうよ行けるとこまで行ってみましょうよ
無給インターンで学生に教育も何もせず純粋にただ労働させましょうよ黄金の国
ジパング風
無料の労働資源はきっとまだ眠っていますはい次
の方どうぞそちらの入っ
は
ブラック企業撲滅の npo 法人から本この手口は記事にすると
npo 法人といえば思い出しましたよブラック企業も真っ青なブラックウインカーん
やってるとこありますよねー
無休どころか学生から多額の参加料をとってさらに労働までさせるタイプのインター
いやーあれを見たときはやられたって思いましたよ
滅私奉公の精神を持つ学生たちも npo 法人がインターン募集をかければ集まり
やすい
ターゲット設定も完璧だ
負けましたその発想はなかった別に npo 法人だから収益を得ちゃ駄目って訳でも
ないですしねぇ
h の法人はそんなひどいことしてないってそんな npo 法人はごく一部本当か
なぁ
外からじゃ全然わからないなぁねえ皆さんわからないよねー
そんな事例を見ちゃうとなんか npo 法人も私たちと同じくらい胡散臭くに歌う
ねぇブラック企業撲滅だか何だか知りませんけどね覚えておいてください
長くブラック企業を除いているとブラック企業もまたあなたを覗き込む
ってね