[音楽]
それではシャイン座談会を始めます
各ブースに弊社社員が座っていますので
自由にお話しください仕事のこと就活の
こと会社のこと何でも結構ですこれは選考
とは無関係ですので気にせず積極的に
コミュニケーションを取ってくださいね
それでは始めますか皆さんはじめまして
ABCDソリューションズ株式会社
企画5年目の鈴木です本日はよろしくお
願いしますよろしくお願いします仕事の
ことでも就活のことでも何でも質問して
ください
[音楽]
はい仕事のやりがいいって何ですか
そうですねやっぱり企画が成功した時です
かね嬉しいですはいありがとうございます
聞くわけにはいかなかった右ストレートの
前にジャブが必要だった誰か労働条件に
ついて聞けそうだ俺以外の誰か突っ込んだ
こと聞けば健康に関わっている可能性も
あるから下手なことは言えない
私は質問しやすい空気作っただろ自分たち
は地蔵みたいに固まって他人が情報を
引き出すの街とか卑怯だろう
時間ってどれくらいなのでしょうか
月間残業時間ですか
そんなに長い残業はないですよ
そうなんですねよ
良かった
社員さんの話を聞く限りABCD
ソリューションズはホワイト企業っぽいな
安心したABCDソリューションズの志望
度上がったなやっぱりこうやって社員さん
の話を聞いて情報収集しないとね
社員口コミで企業分析あー口コミサイトっ
てやつかあれだよなその企業に実際勤めて
いる勤めていた人たちが労働条件や環境
なんかを書き込んでるサイトのことだよな
会員登録しないと見れないから今まで使っ
たことなかったけどやっぱり企業分析する
ならこういうのも見た方がいいのかな
ちょっと登録してみるか
よし登録完了さて早速ABCD
ソリューションズの口コミを見てみるぞ
きっとホワイト企業だって書かれてるん
だろうなゴミ企業ですえ本社部門の人間
だけ張り切っていて現場は全体的に無気力
高校の文化祭で張り切るヒエラルキー上位
の生徒とやる気のないヒエラルキー界の
生徒との関係性に近い
金が欲しいならこんな会社就職しない方が
いい
非常にレベルの低い会社なので入ってくる
人間もレベルが低いしかし全員自分は平均
以上の能力を持っていると思い込んでいる
ためお互いを見下し合っている同じ穴の狢
です
[音楽]
嘘だろあんなに良さそうな社員さんたち
だったのにひどい書かれようじゃないか
一体社員さんの話と口コミサイトの
書き込みどっちが真実なんだいや待てよ
冷静に考えたら俺は採用現場に出てくる
わずかな社員たちからの話を信じ込んでい
たしかし会社にはもっと多くの社員たちが
いるということは何百件も書き込みのある
口コミサイトの情報こそが真実なんじゃ
ないのかそもそも採用現場に出てくる社員
たちがネガティブな話なんてできるもん
じゃないみんな立場があるんだからその点
口コミサイトの内容は率直だ立場関係なく
ぶっちゃけたことが書いてあるなんてこと
だ俺は企業分析の方法を根本的に勘違いし
ていたかもしれない急いで口コミサイトの
情報を集めなくてはえ100時間残業
パワハラ
老害が幅を聞かせているワンマン経営で
企業文化が宗教的手取り14万円飽和した
商材をゴリ押しで売っているだけで企業と
しての強みなんてない労働基準法違反をし
ている
また今月も残業だ
でも私のお給料安すぎ
俺が若い頃はそうじゃなかった最近の若者
は本当にダメだな
商品の競争力が得意だどうにか製品を効果
的にPRしろ
[音楽]
は
座談会参加者限定でリクルーターがついて
しまったでも俺もABCD
ソリューションズは行きたくないんだよな
まさか口コミサイトにあそこまでひどい
こと書かれていたなんてどうしよう
そろそろリクルーターの社員さん来るけど
ここで先行事態とかしていいのかないやー
気まずいよなこんにちは
信子さんですよねあはい信子ですそんなに
硬くならず会社の話とか何でも答えますの
で気楽に質問してくださいあ私ABCD
ソリューションズ東京支店営業部の佐藤
ですよろしくお願いしますははいよろしく
お願いします信子さんってどうしてうちの
会社を志望しているんですか
適当に死亡した感じですかいやそんなこと
はなくてあの
社員さんの話とか聞いてなんかホワイト
そうだったからでへぇそうなんですね正直
うちの会社の志望とどうなんですえそれは
あの
口コミサイトを見まして口コミサイトは
はい超重労働合体したABCD
ソリューションズブラック王の必殺36
協定ブレーカーで労働基準法が破壊される
とえ何言ってるんですかあのABCD
ソリューションみたいなのが口コミサイト
に結構書かれていてあーそれで志望度
下がっちゃったんですねははいああいうの
僕も見たことありますけどうちみたいに
希望の大きい会社だと部署や視点職種に
よって全然状況違いますよえ部署や視点
ええだってうちの会社って従業員数約
5000人の大企業ですからね部署も多岐
にわたりますし支店だって全国にある
でしょそもそも新卒採用の時点で採用職種
も細分化されていて配属先の環境や労働
条件も違うじゃないですかさらに総合職や
非正規社員派遣社員の方々も大勢いますし
みんな同じ会社の中で働いてますけど
労働条件も環境も全く違いますよあそう
でした言われてみれば大企業って本当に
色々な人たちが働いていますもんねを僕
そんなこと全く気にせず口コミサイトを見
てブラックっぽいエピソードを会社全体に
当てはめていましたよ一部で起きたケース
を全体に当てはめるのって学生さんに結構
ありがちですよね社会経験がないと会社内
のイメージが湧きにくいから特にそれに
同じ会社でも時代によって労働条件や環境
違う可能性ありますからね
過去の口コミが現在に当てはまるとも限ら
ないのでできれば直近のものを参考にし
たいところですよねははいそれも言われて
みたらそうですよねそもそも口コミサイ
トって社員証や身分証明書の提示義務ない
じゃないですか個別企業に恨みを持った人
が身分偽ってデマ書くことだって当然あり
ますからねえそこまでする人いるんですか
そりゃ世の中には不買運動やら炎上活動
やら熱心にやってる人たちがいるんです
から
口コミサイトを攻撃するなんて当たり前の
ことですよええまあしかし口コミサイトは
書き込み量で情報の信憑性を高める仕組み
のサービスですからね書き込み量さえ
多ければ多少のデマが混ざっていても企業
分析の役に立つと思いますよでも僕はなん
か企業に対する偏見が強まっただけで情報
収集にならなかった気がします見る側に
情報リテラシーが求められるサービスです
からねそれがない人が口コミサイトを使う
とあらゆる時代や部署支店職種などで発生
したネガティブな話を合体させて会社全体
に当てはめてしまうんじゃないですかね
まさにそんなことをしてしまいましたそう
かABCDソリューションズブラック王
なんていなかったんだだからなんですか
それとにかく安心しました恩赦が第一志望
ですそれは良かったです
[音楽]
え本日配属となりました信子深夜ですこの
ABCDソリューションズの一員として
粉骨精神頑張りますどうぞよろしくお願い
いたします
じゃあノブ込み早速仕事を任せるから配課
長何をすればよろしいでしょうかまぁ配属
初日だしそんな大変なことやらせないから
安心してくれとりあえず街中の会社に
飛び込み営業最低100件な
社長の名刺20枚集めるまで帰ってくるな
商品売るわけじゃないから簡単だろえあの
おいお前らも新人に負けないように営業
頑張れよ今月死んでもやれやれない
管理職はどうだか知らないけどな俺の部下
になってぬるく仕事できると思うなよ全く
最近この会社は緩すぎる俺が若い頃は
[音楽]
入社前に企業分析はしたけど配属ガチャ
外したか早く移動にならないかな