えはいそれでは帝国になりましたので始め
ます
テフラン大聖就職支援講座頑張れFラン大
生のお時間です
講師は私別に大学生の就職支援がしたくて
大学職員になったわけじゃないけど
キャリアセンターに配属されたので
仕方なく就職支援をしている男振動司が
務めさせていただきますよろしくお願いし
ます
いや就職支援したくて距離戦職員になった
わけじゃねえのかよ就職支援がしたくて
就職先に大学職員を選ぶ人なんて思いませ
んこんなの配属がちょっとズブローでの
結果に過ぎませんでも色々な部署が経験
できるって素晴らしいことだよね人生が
彩り鮮やかになるよねそういう話をしてる
んじゃねえんだよ文脈をまず話の
前向きに解釈するなよなるほどそういう
考え方もあるよね
お前はどう思ってるか知らないけどお前は
俺の言ってること理解してないし話も
噛み合ってないからなはい初対面同士の
アイスブレイクが済んだところで口座を
始めますよー
巻きにされてこの部屋って大学職員のやる
ことじゃないだろなんで誘拐みたいな真似
するんだよえそれは君たちが就職支援講座
に参加しないからですなんで縛られないと
いけないんだよえそれは君たちが就職支援
講座から逃げるからです逃げ
るっていうかそもそも早すぎるだろ俺まだ
1年生だぞ就職なんて数年先あ俺も1年生
同級生それで2人とも縄で縛られてピンチ
なんてまさか俺達ってもう友達かいや戦友
と書いて仲間かポジティブすぎるだろそれ
以上俺に踏み込んでくるな
狂人の致死量を超えていた
就職支援講座なんて大学さん4年生の時に
参加するもんだろ1年生の俺には関係ねぇ
はいその認識がもう間違っています
言いたくはありませんがこの大学は店員
あれで偏差値もつかないようなクソフラン
大学ですそんな大学の入試は古いとして
機能しておらず本当に誰でも入学できて
しまいます本来高等教育を受けられるよう
な水準ではない学生すら入れてしまえるの
がFラン大学なのです
当然ながらそんな学生たちの就職実績は
基本的によくありません
多額の奨学金を借りて大学に来る必要
なかったのではというレベルの就職をして
いく学生ならまだマシな方で就職活動に
失敗してフリーターとして卒業していく
学生そもそも就職活動などせず無職で卒業
していく学生
途中で大学に来なくなり退学していく学生
も全く珍しくありません就職だけが大学
じゃないよねお前それ結構強めの皮肉に
なってるぞでもこの大学の就職率って確か
96%って話だろほとんど就職できてる
じゃんあそれは就職希望者数を分母にして
算出した就職率だからですね
就職希望何それ文部科学省による就職希望
者の定義はこうです
急所希望者とは卒業年度中に就職活動を
行い大学等卒業後速やか
に種類
卒業後の進路として進学自営業家事手伝い
留年資格取得などを希望するものは含ま
ないこの就職希望者数を分母に置き就職者
数を分子に置いたのが大学などが公表する
就職率なんですね
例えば最初は就活していたけど途中で逃げ
て引きこもり大学と連絡がつかなくなった
学生とか就活に失敗して途中で妊娠や就職
留年公務員
資料老人
全額などに方向転換した学生などは就職
希望者に含まれません大体の就職失敗し
ちゃって逃げて連絡つかなくなるか留年
するか進路の方向性を変えるので自然と
就職希望者に含まれなくなるんですよね
ですから毎年文部科学省と厚生労働省が
共同で出す就職率の最終的な数値は大体
90%を超えていますし大学や短大専門
学校などが公表する就職率も大体90%を
超えています
実質的な就職失敗者がどれだけいようと
就職率計算式の分母に含まれなければ就職
率は高く出ます実際テフラン大学ですら
どこも就職率90%超えてるでしょ
そもそも就職先選ばなければどこかしら
就職ってできますし就職率より就職先の
内訳の方がはるかに大事ですよね
就職率なんて皆さんにとって何の参考にも
ならない指標ですよ
いきなりめちゃくちゃ辛い話するじゃん
こいつ就職率高いから安心してたのに突然
梯子外された感覚だわ恩返しってやつだね
ヒリヒリするなポジティブもいい加減に
しろよなんでうちの学生たちって就職
ひどいの34年生になっても就職支援受け
ないとかまあ就職支援受けない学生もい
ますけど受けた上で悲惨な結果になる学生
も普通にいますね
C抜けても結果出ないのなんで34年生で
就職活動に動いてその上で就職に失敗して
るって事はいそういうフラン大生が大勢い
ますはぁそこで私はいいことを思いつき
ましたそれなら大学1年生から就活対策を
させればいいじゃないかとうわぁという
わけで今日は大学1年生からできる就活
対策というのですね教えていこうと思い
ます
[音楽]
早速出ましたねハスミさんどうしました
そもそも日本の就活が気色ある面接官に
ヘコヘコ頭下げてようて演じて米を気色
悪いそんな気色悪いイベントの対策を大学
1年生からするとか気色ある対人関係に
まつわる蓮見の位思い出は常人の血潮を
超えていたなるほど現実社会に対応でき
ない自分を肯定したがりのハスミさん
らしい斬新なご意見ですねそれでは口座を
続けます蓮実君の考え方は斬新ですごいと
思う思いつかなかったな俺その考え方は
思いつかなかったな
セロのセロトニン分泌量は狂人の致死量を
超えていたさてお二人は就活対策といえば
何をイメージされますかはいはいはいはい
はいはいはいはいはいさんそうですよね
他には何かありますかはいはいはいはい
はいはいはいはいさんエントリーシートの
検索そうですよね他には何かありますか
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
そうですよね他には何かありますかはい
はいはいはいはいでは申し訳ないのですが
一旦03は控えていただいてごめんなさい
いやいいんですよ積極的なのは本当にいい
ことですからね
蓮見さんは何か思いつく就活対策ありませ
んかそれともグループワークの時無言貫い
てチームに何も貢献しない自動タイプの人
ですか何
就活対策はいそうです
就活対策といえばどのような内容を
イメージしますか
へへそりゃあんたあれだろ
面接官にヘコヘコごますりする練習だろ
シモンなくなるまで手もみしたりとか不快
な事ばかり言いますねハスミさんは
なるほど斬新な対策だなあ俺からはその
アイディア出てこないなこれがダイバーし
ていってやつか深いことを言いますよね0
さんはこれ以上なくはないだろはい今セロ
さんにあげていただいたように一般的に
イメージされる就活対策といえば模擬面接
やES検索筆記試験対策などでがこういっ
た短期対策は3年生になってからで問題
ありませんというかそもそも中身のない
学生がいくら短期対策をしたところでいい
結果にはなりませんその典型例が
エントリーシートや面接で死ぬほど聞か
れる学生時代打ち込んだことカッコが口
ですこんなの就活が始まるより前の話なの
ですから就活直前に行う短期対策でどうに
かなるような問題ではありませんが口化を
聞かれて困るような自分にならないように
就活まで充実した大学生活を過ごしておく
のが無難なんですねいや就活では嘘ついて
おけばいいでしょはい今まで自分の嘘を
周囲にスルーされて育ってきたであろう
蓮実さんには分からないのかもしれません
が就活で嘘をつくというのは結構大変です
事前に行われる適正検査で就活生の
パーソナリティはデータ化されエントリー
シートや複数回行われるの内容言動との
整合性も見られますそのような選考過程の
中で大きな矛盾を作らないように面接官と
コミュニケーションをとるというのは
もはや一種の才能であり実は一般化できる
ような就活テクニックではないのですまあ
もちろん採用にかけるコストは企業差が
あるので中庭整合性確認がシステム化され
ておらず面接官の個人的感覚に委ねられて
いる企業もありますが
採用に大きなコストを投じ先行フローや
評価基準をシステム化している企業ほど
その方法は通じにくくなりますまた近年は
インターンで実際働かせてみてその評価を
新卒採用に反映する人気企業も増えてい
ますこうなるといよいよ嘘が通じにくく
なります
結局のところ究極の就活対策とは充実した
大学生活を過ごしありのままの姿で就活に
通用するような人物になっておくことなの
です
けどこれから頑張るぞ
対策でそう簡単に解決しません
例えばもし仮にコミュニケーションの能力
が短期間で大幅に向上するものなら誰も
学校や職場の人間関係友人恋人がいない
ことに悩んだりしないわけです
学力が短期間で大幅に向上するものなら
大学受験やコーナーと資格の勉なんて直前
対策だけで済むわけですしかし現実がそう
うまくいかないなんてことさすがに皆さん
くらいの年齢になれば気づいている
でしょう
模擬面接やES検索などの短期対策という
のは学地化や能力が水準に達していること
を前提として最後に仕上げで行うものなの
です各地から能力を抜きにして短期対策
だけで就職活動の結果が抜本的に良くなる
なんてこと早々ありません現にこの大学に
は34年生になってから短期対策だけやっ
て就職結果が振るわなかった学生が山ほど
います彼らに足りないのは短期対策では
なく中長期対策なのですなるほどな勉強に
なるなぁ
とか中長期対策とか言われてもよくわから
ないですよねそこで大学1年生からできる
中長期の就活対策として今日はこちらの
ツールを紹介します
すごいお前さっきから
今日はこの社会人に努力をご紹介いたし
ます
YouTuberみたいな安っぽい演出の
真似がうまいじゃんでそれ何社会人基礎力
とは職場や地域社会などで仕事をしていく
上で重要となる基礎的な能力を指します
経済産業省が提唱している概念です経済
産業省は社会人に必要とされる能力を1前
に踏み出す力に考え抜く力3チームで働く
力の3つに分け
主食はルーク
をまたですか霞さんどうしました前に
踏み出すから考え抜く力チームで働く力
[音楽]
あそうか前に踏み出す力とかチームで働く
力とか
蓮見さんのような吸血鬼にとっては太陽の
光みたいなものでしたねしかしハスミさん
普段暗所に生息しているあなたはご存じ
ないかもしれませんが多くの人たちは太陽
の光の下で協力しあって生活しているん
ですよまずは光の世界の常識を受け入れる
ことが社会で生きていくポイントなんです
闇の世界の住人には辛いかもしれませんが
我慢してくださいいつから自分たちが光沢
だと錯覚していたゴキブリの黒光りを光と
するならハスミさんは光沢の人間なん
でしょうけどねそもそも経済産業省が提唱
しているという時点ではそうですよね
世の中は陰謀だらけで国のやってることは
全部臭いですもんねうんそうか前に
踏み出す力とか考え抜く力とかチームで
働く力とかが社会人には必要なのか全然
自信ないなーでもこれから頑張って身に
つけるぞろさんはバカですけど素直で
前向きなので話が早くて助かりますねー
だろ
でそれが何なのその先住二種の様子を見て
何かが変わるのはいこの社会人基礎力を
どのように就活対策に活かすか
チェックシート化して大学生活の振り返り
ツールにしますチェックシートか振り返り
この社会人基礎力チェックシートを
Excelかスプレッドシートに打ち込ん
で
例えばこんな感じでチェックシートにし
ます
次に1週間で自分が行った行動をこの
チェックシート内にある12項目の観点
から振り返って毎週5段階評価します
そしてその評価をつけた理由を具体的な
エピソードと評価理由という箇所に書き
ます
例えばこんな風に自己評価してください
2023年1月3週目の主体性の事故評価
は5今週から学内検証論文に応募するため
自主的に論文執筆の準備を始めたまずは
自分が調べたいテーマの先行研究を調べる
ため学内プラットフォームと国会図書館を
活用した今までは教員から与えられた課題
に対応してばかりだったが今週は研究し
たい内容を自ら選択し取り組むことができ
たので体制の項目を最高評価とする
みたいな感じでどうですやり方はイメージ
できました
振り返りのタイミングはご自身で自由を
設定していただいて結構です
毎週でもいいですし毎月でもいいです
ただし定期的に行うよう心がけてください
またこれら12項目以外の項目を追加して
も構いません
自分なりにカスタマイズしてください
毎週全ての項目について具体的エピソード
を書く必要性はありません
特筆して良かった悪かったポイントだけで
も結構ですただし特定の項目について
欠けるエピソードが常にないという人は要
注意です
書けるエピソードが常にないということは
その能力を試される機会が大学生活の中で
ほぼないということを意味しています
例えば振り返りの際いつも発信力について
いいとも悪いとも書けない人はそもそも
発信をする機会すらない大学生活を過ごし
ている可能性が考えられますその場合新た
に具体的取り組みを求めた方がいいと思い
ますこれを行っておくと現在の自分の大学
生活が社会人に求められる能力のどこに
つながるのかを整理できると思います大学
生活の過ごし方は何でもいいですがもし
それを修飾活動で話す予定であるならば
このフォーマットを参考にしてみてはどう
でしょうか
[音楽]
言うほど社会人に必要な能力かそれでは逆
に周りを巻き込みながら物事に進んで
取り組み目的に向かって確実に行動する力
がある上に優れた現状分析力により課題を
発見しその解決プロセスを明らかにする
ことができるのみならず新しい価値を
生み出す創造性があり自分の意見を分かり
やすく相手に伝えるとともに相手の意見も
丁寧に聞くことができ意見や立場の違いを
理解し自分と周囲の人々や物事との関係性
を理解でき社会のルールや人との約束を
守りストレスの発生源にも対応できる力の
ある人材社会には不要だとおっしゃるん
です標準すぎて人間がねそんな人間になり
たいよまあ現実には得意不得意があります
のでこの項目全てが満点とはならないと
思いますしかし自分の不得意な能力は
あらかじめ把握しておいた方がいいです
からねでも
自己評価と言われてもなぁ
すみさんが今考えているのはこういうこと
でしょう今週の自分の主体性は自己評価1
だった
理由は自ら行動なんてしていないからだ
ここにかけるような具体的エピソードが
ないのだからあるはずもないのだまた想像
力は自己評価1だったなぜなら自分は他人
や物事を批判してばかりで自らは何も
生み出すことがないからだ何かを生み出す
どころか生み出そうということすらしてい
ないし
的なエピソードがないのだから想像力など
あるはずもないのださらに発信力は自己
評価1だったそもそも自分は他人と関わっ
てもいないから意見を伝えるもクソもない
具体的なエピソードなんて一つもないのだ
から
発信力などあるはずもないのだ
という風になると気づいたのでしょういや
人を使って勝手に自己評価するなよ合っ
てるけどこのように大学生活の中で何も
やっていない大学生はそもそも自己評価を
するために必要な具体的エピソードがあり
ませんので社会人基礎力を用いた自己評価
もできませんまず自己評価をするための
具体的取り組みが必要です何度も言います
が取り組み自体は何でもいいですこれ就職
活動における事故分析にも同じことが言え
ます
具体的エピソードのない学生は自己分析を
行う材料すら持っていないことになります
従って根拠のある自己分析ができず1倍
分析内容がブレまくりますまあ分析という
より妄想に近いので当然です取り組むこと
はサークルでもいいんでしょうかもちろん
OKですそれはプログラミングでもいいん
でしょうかもちろんですそれはアルバイト
でもいいんでしょうかそれは論文でもいい
んでしょうかはいそれはさん今君がした4
つの質問は全て本質的に同じ内容ですから
ね話の本質を理解して同じ質問を繰り返さ
ないようにしてください
重症化概念可能力の低い学生にありがちな
質問の仕方です一つの具体的事例とそれ
以外の具体的事例との共通点を見いだす
能力が低め本質が同じ質問を何度も何度も
することになるんですごめんなさいこの
社会人に努力の項目は見ての通りすべて
抽象的な概念ですそのため自己評価時には
敵取り組みを抽象化概念化する能力が求め
られます
具体的取り組みのないハスミさんのような
学生は論外として重症化概念か能力の低い
03のような学生も今のままでは具体的
取り組みを抽象化できず自己を振り返る
ことが困難というわけです
03みたいな人は多分最初のうちはこう
なっちゃうと思います今週の主体性は5
理由は一生懸命頑張ったから自ら進んで
いろいろと積極的にやったから死体があっ
たこんな感じでひたすら抽象的な話に終始
するか今週の影響力は後この前サークル
メンバーの鈴木君の悩み相談を受けた鈴木
君はサークルメンバーの佐藤君が苦手なの
でこのサークルをやめようと思うと言って
いたので僕は佐藤君のどんなところが苦手
なのと鈴木君に聞いたそしたら鈴木君は
佐藤君のこんな感じでひたすら具体的な話
に終始するかどっちかですねそうなん
だろうか概念か能力の低い学生は舞台と
中小の往復が苦手なので
ひたすら中小的なことを言うかひたすら
具体的なことを言うかどっちかになりがち
ですいや勉強になるな
いって感じだよな
概念で向上しますですからまずは実際に
具体的取り組みを抽象化してみることです
現状把握のためにも必要だと思います
は就活だろ関係なくねはいもう心が逃げ
たがっていることが丸分かりのご質問
ありがとうございます大卒就活をちゃんと
したことのある人ならピンと来ると思うん
ですこの社会人基礎力による自己評価就活
のエントリーシートと容量が同じなんです
え
ワンキャリアやユニスタイルといった
サイトに就活生の通貨エントリシートが
掲載されていますのでそこからトヨタ自動
車のES内容を引用します
トヨタの技術系総合職のES内容です
内容を全て見たければこういうサイトに
会員登録してください
すぐ読めます
実際の通過ESを読めば先輩たちも学生
時代の取り組みなどといった具体的
エピソードとともにそれを抽象化概念化し
て事故について説明したり志望動機を述べ
ていることが分かるはずですこの具体的
取り組み抽象化概念化のプロセスは先ほど
の社会人基礎力による自己評価と全く同じ
要領です
ESだけでなく面接やプレゼンなども容量
は同じです
具体途中症を往復しながら説明するのは
基本です大学時代に具体的取り組みをして
いない学生は当然就活においても具体的に
話せることがなくて苦労しますまた具体的
取り組みを抽象化概念化して話す能力の
低い学生は採用側のニーズと異なる話を
延々とするためやはり就活で苦労します
そんな目に遭わのためのトレーニングが
この社会人基礎力を用いた自己評価なの
です自分が現在具体的に何を行っているの
かを定期確認しさらにそれを修飾活動と
いう文脈においてどのように説明するかの
トレーニングなのです
抽象化概念化のやり方がいまいち分から
ないという人は先ほどのようなサイトで
先輩たちのES内容を参考にしてください
先輩就活生たちが具体的取り組みをどの
ように抽象化概念化しているのか事例を山
ほど見れますこの取り組みを大学1年生
から定期的にやっておけばもうそれがその
まま自己分析でありES対策であり面接
対策なんです
余談ですがこの概念か能力はカッツモデル
におけるコンセプチュアルスキルのこと
ですカッツモデルによれば概念可能力は
トップマネジメント層に近づくほど重要と
されています企業内での総合職の位置づけ
を考えると標準装備されていてほしい能力
ではないでしょうかよろしいでしょうか
はい質問があります03はバカですけど
意欲的でいいですねはいどうぞ遠藤さんは
先ほどから舞台
概念とおっしゃっていますけどもはい
それってどういう意味ですか
うんセロさんは就活より前にまずお勉強の
方からですねぇ学力にかなりの課題を抱え
ているようですね時間かかるぞこれ
生きていくの面倒くせえな就活ってこんな
ことしないといけないのかよああやる気し
ねえああ安楽死させてくれねえかなうん
蓮見さんは就活より前にまず人間性の方
からですねえ人間性にかなりの課題を抱え
ているようですね時間かかるぞこれ
うんね
就活って就活以前の問題を抱えている人
たちが短期対策だけで乗り越えられるよう
なものじゃないでしょ
[音楽]