なんだこれは明石が鎖でつながれている
4日
こっここはどこだこれはいったいなぜこんなところに
うくっやっと目が覚めたかった誰だ
[音楽]
ふく私の名前はん
佐藤つ壊し武装とかじゃねーのかよお前が俺を気絶させてここに閉じ込めたのか
そうだななぜこんなことをする早く解放しろ服
そんなにここから出たいか当たり前だろではそこにおいているのこぎり4日ばいい
えっのこぎりだとそうだそこに落ちているのこぎりで鎖につながれた足を切断すれば
ここから出ることができるぞ
まあ少しサビテールが気にすることはないしばらく
切ればこれを立てるだろう地獄の痛みだろうがなぁぱバカな
ふざけるなッそんなことできるわけがないが日吉の方が大事立ち方ないこれで足を切っ
て脱出するかをよ良いなんだ潔すぎるだろう8エア式がないと脱出できないってや違う
よもう中所ってのがあるんだよっ説明はまだ続くんだよなんだよ早く a 4
もうちょっとできるところだったわっこ氏は誰未来4 a
ふくそこで足を切断するのが嫌ならば今からあるゲームに参加してもらう
それをクリアすればウサギを外してエロ aa 6だとそうだ
実はこの隣の部屋にお前と同じようにとらえられた人間がいるななんだってそいつも
先ほど目を覚まして
このゲームに参加することを決めたようだそいつの部屋の隣にも同じようにゲーム参加
者がいる
その隣の部屋にもその隣の部屋にもなお声を含め同じ状況の人間が5人も夢
かそのとおりこのゲームはとらやれた5人で協力して行なってもらう
どうするお前がゲームに参加しないなら5人とは剽窃ダンス以外脱出手段がなくなるが
降っ
服まあ参加せざるを得なく外ても5人で協力できる気がしない
ここは諦めてのこぎりで足を切断後一間違うだろそこああなにがだ何でそんな積極的に
自分の足切断しようとするんだよ切断数にしてももっと紆余曲折あって悩みに悩み抜い
た水切断所
ここはとりあえずゲームに参加しておくところだろ常人ならても人間関係苦手だから5
人と協力なんて無理だよちょっとがんばってみようよ
仕方ないちょっと頑張ってみるか想像えらいぞ
くっそおおかっそんなに足が惜しい日酔いはゲームへの参加を認めてやろう
早く帰りたいんだけどゲーム内容は伝言ゲームワゴンデーモンデー孫ゲーム
レゴんゲームそうだ伝言ゲームだ伝言ゲームってあれか
15人くらいで並んで先頭の奴がお題となる言葉を聞いてそれを次のやつに身内で鍛え
最後のやつが元の言葉を答えられるかっていうゲームのことだよなその通りだ
今から私が倍となる位置情報を前に伝えるお前はその一次情報を読んで内容を隣の部屋
の奴に伝えるとどうやってほらそこにマイクがあるだろう
マイクに向け
て大きな声でしゃべれば隣の部屋のスピーカーからお前の声が聞こえる一次情報を
読み取ったらその内容をマイクに向けて喋れそうやって情報を隣の部屋の奴にリレー
方式で伝え最後のやつが位置情報の内容を理解していればクリアだ
なるほど内容を日か言っていいんだな答えは一言一句同じじゃなくてもいいと
あ内容が正確に伝わっていれば正解とする分かった服
チャンスは2回では1回目の問題をした
第するぞ
[音楽]
これは a 社の2019年3月期有価証券報告書だ
野毛山なよー隣の部屋に伝えろ
床証券報告書から決算内容を隣の部屋にえっそんなんでいいのかこれくらいなら簡単だ
ぞ
干支
吉開したもう隣の部屋の奴に伝えていうん
多い隣の部屋の奴聞いてくれーお隣は部屋待つ
聞いてくれあスピーカーから声が聞こえてきたこれが隣の部屋で捕まっている奴の声か
今から戦後のよぞよ聞いてくれ
俺の合同オフ決まらずな4 a 社の2019年3月期の証券報告書によるトーク停車
の2019年3月期よりありがとう
銃を組んだただ前年2018年3月期の売上高は100億円だったまで
売上高は前年比で10%減少した以上前本頼んだぞ
ふむなるほど経営者の売上が10%も減少したのか
ふくった今超えた内容を次の部屋に伝えるんだま要するに内容さえ伝わればいいんだよ
な
よし mighty にしゃべっている多い隣の部屋の yahoo
聞いてくれ今から伝言を分かりやすくまとめから避けようの a 社の売上高が前年比
10%減少して
90億円だらだ今の伝言を次の部屋に正確に伝えればいいのね
ふくった今聞こえた内容を次の部屋に伝えるんだえーっとえっ
前よりも10%売り上げが減ったの90億円ってことはつまり10億円も10億円も
売り上げが減るなんて大変あの隣の人今から伝言伝えますよ
聞いててくださいね今聞いた伝言に私の感情をの下てつぶやきます8 a 社の売上高
が10億円の現場して大変です
何 a 社の売上高10億円も現象ってことはつまり赤字化ってことは弊社の経営が
ヤバいんじゃないのか立って10億円も赤字なんだろ
ふくった今超えた内容を次の部屋に伝えるんだ任せておけ
正確に伝えてやる多い隣の部屋の奴よく聞いてくれ
いますした伝言にそれなりの解釈を加えて拡散する弊社がを分かつで経営者やばもしか
したら倒産するかもしれない
ナナンダッテー停車が大赤字で倒産で者と言えば有名な大企業
それがもし倒産したら
ふくっ
伝言は聞こえたかあ確かに聞こえたでは英語内容を答えてみろ
まずれるなよお前たち5人足がかかっているということな
頼む度ううう異国に来たぞちゃんと伝えたはずお願い
音質を止めるなよさあ答えろ
連碁の内容は
社会が等倍野菜がやばいやばいやばい
いやいやどう伝わったらそうなるんだよ
ふくお前の伝言内容は最後の部屋まで変わらなかったようだな
こんなの絶対におかしいお前が風情をしているとしか思えないいや私は何もしていない
が通したら一企業の決算内容から床まで飛躍するんだよ
位置情報の内容が跡形もないじゃないか最後のやつ何聞いてたんだよいや途中の奴らが
悪いのカート中の奴らがなんか曲解してんのかだいたい数字はどこに行ったんだよ売上
高の額も
パーセンテージもて3年
を情報ソースも全て消えて個人のみたいな感想しか残らないってどういうことだっぷ
く
残念だったなチャンスはあと1回だもし次失敗すれば言わなくても分かるな郡
よし切り替えてつぎ頑張ろうまぁ無いよりあった方がいいからな芦屋すごいな
なにがーないよやったほうがいいってもうなんかおまけくらいの気持ち山自分の足バー
座薬
足切断してもいいかなくらいのは息が出来てるじゃんそれできてるよ最初から超人が
四肢欠損を確保できた
ダメだろうるせーなとっとと始めろよ
ククッそれではお前たちの大事な日をかけた最終問題だ
次の一次情報を隣の部屋に伝えろ
[音楽]
これは b 社好評の労働条件だこの労働条件を隣の部屋に伝えろ
いやこれはいけるこれなら間違いようがないもう隣の部屋に伝えている多い隣の部屋の
奴今から伝言お湯
俺の合同をよくてよろ医者公表資料によると同社の40歳0点平均給与は直主エップス
か600万円
職種は違反150万円だほうほうなるほど
作った今超えた内容を次の部屋に左右だいっしょも平均給与は
職種 x が600万円職種は会が250万円ってことだな
完全に正確に理解した多いとなりは性や今聞いた伝言をわかりやすくまとめてを前に
伝える良い者の平均給与は
食修復がロクマル職種愛は250万円が
へ今度は企業の業職種 x は
たくさんお金を貰ってるのに触手愛はその半分以下の安い給与で働いてるの
かわいそう
作った今聞こえた内容を次の部屋に2言うんだすみません
隣の部屋の秘湯今聞いた伝言に私の感情をの下てつぶやきます
いい者の職種へジスは年収600万円も貰ってるのに職種はいう人たちはその半分以下
の経由で働いてて可哀想です
なんだそれは許せないなっちゃあ職種 x はホワイトで職種は言わブラックじゃない
かぁなんて会社だ
ふくっ
が今超えた内容を次の部屋に伝えるんだおい隣の部屋の奴
聞いてくれまずイタ電号のオレなりの解釈を加えて拡散する医者はグラ企業で職種は
のらくらは搾取されて言う
こういう肥料は絶対に許しちゃいけねえ超えたか今度も下品は間違いずちゃんとかよ
ようなんだっていい者は多くの労働者から搾取をしているブラック企業親考えてみれば
そんなことを行っているのは b 社だけではないこの
社会全体がそうなのだふく
伝言あっ超えたかあ確かに聞こえたそうかっては最後のチャンスだ
レゴ内容を答えてみろ忘れるなよお前たち5人は市がかかっているということな
今度は他の窓を今回を進んだに聞いたことを答えるだけでいいのよ今度はミスをするな
ようだ
答えろ
つまり今回の伝言内容は
社会がやばい野菜があればいいかならばいい
おおいいいい加減にしろよどうなってんだよどの部屋の墓が曲解してんだよ
復縁後の内容は最後の部屋まで伝わらなかったようだなあなんなんだよ
なんで何派してもそのこそ愕然としたメッセージに集約されるだよだから位置情報の
数字はどこに飛んで行ったんだよそしてなんで企業の情報が社会全体の話にまで飛躍し
てんだよ人の話し方曲解し続けたらこんな答えに行き着くんだよっぷく
難しかろう一次情報を元に情報発信しても間に1人2人
実は誤った情報が伝播していくものだーこれぞ様々な人間が交差する java
マージー g なら隣の部屋の円柱を恨むんだなくそー
さて最後のチャンスも失敗に終わったわけだが吹く
もう1回傘寿をやろうかじゃ伊予もは知ってにいるからそういう連中に何使いようが
無駄だわっこ氏は苦悩してくれよをしてくれよどうしてくれようとしてくるよ