イベつか皆さん大事なことなのでもう一度
言いますよ多様性を文字今までにない
新しい価値を生み出し世界を変えるこれが
弊社の企業理念ですこの企業理念に共感
できない new がを守るからいなく
なる事を願っています皆さんも必ずこの
企業理念に共感した上で面接を受けに来て
くださいいいですねそれでは本日の企業
説明会を終了しますお疲れ様でしたん
[音楽]
やと破った
何かあっ多様性を尊重してるんだかして
ないんだかわからない会社だったな以降手
コキで
ん米感動したなにがー何がじゃないだろ
行政を文字今までにない新しい価値を
生み出し世界を変えるってめっちゃ行き
料理なんじゃないかであ増この言葉はにも
帳に貼っておかないと
[音楽]
またそれかお前すぐ影響を受けるよ名前は
なんだっけどっかのインフルエンサーの
言葉を張ってたよなー加速していく世界に
追いつくためにはオープンでフラットな
インターネットの世界で情報をシャワーの
ように浴び続けないといけない俺はこうし
て毎日自分アップデートしてるだけだ今日
をもっておりはほっぺ3.0だと一句だ
なぁよし親次の会場に行くって今日他の
会社の説明会も予約してたのかいや次は
起業家の地味なだが中核中なのにそんなの
参加して同数道中カプ厨だからこそ大経営
者の目線を学んでおけば就活生としての
自分を客観的に見ることができるだろ労働
者目線しか持ち合わせていない就活生は
加速していく世界についていくことができ
ない世界どんだけ加速してんだよ
いや良かったな今日の起業家的なめっちゃ
響いた墓も突き抜ければ世界を変えられ
るってカッコいい言葉だよなめっちゃ響い
たポストイットに書いて貼っておこ
[音楽]
やる気スイッチ完全に入ったよしこの調子
で色々な情報を集めて明日の面接も
頑張ろう
自己 pr をお願いしますはいあっその
前にで
こちら私の名刺ですよろしくお願い致し
ます
あはいそそれで自己 pr の方はい私は
幅広いネットワーク化情報集め自らを
アップデートし続けられる人間です就職
活動に際し様々な企業や企業葛藤しか有力
インフルエンサーのか情報集め自分の考え
方はアップデートしてきましたこの能力を
生かし御社の業務においても自らは
アップデートし続けていこうと思います
はっはいありがとうございますそのあいや
では次の質問に移りますはい
ん
貼っはかなまた落選これで何社目だおっ
おかしいぞこの会社の面接はかなり自信が
あった面接で話した内容は完璧だったはず
ちゃんと自分の能力をうまくアピールでき
たしきっ企業分析の間的だったこれ本当に
親て飲めるか何かの間違いじゃ
あっ園はやっぱり何かの間違いだったんだ
後下6です
ここでなぁもう就活も終わったよなこれ
からサークルのみんなで就活お疲れか
やろうと思うんだけどお前も来ないかでん
就活終わったのう
あ針てっぷ大収穫中だった米気にしない
でっていうかおぬ
いやいや別に気にするなって第一志望群の
起用まだこれから戦後だしあっそうだよ
なー器用によってチェジュ違うしなじゃあ
また佐藤はちゃな湖面なほんとあ
足りない
このままじゃダメだ今の俺には圧倒的に
情報が足りないもっと合法のじゃあありて
この身体に浸透させるださっそく本を読む
ぞスペインフルエンザの sns を巡回
して後色々なセミナーにも顔出すとにかく
情報諜報浴びまくって役立ちそうな言葉を
メモしまくるぞ
誰にも負けないかも解けない限り大きな
成果は抱けないですし
商売とは感動を受けること言われても
決して恥じることではない
訓練生の遠足とかな栄光が当たり前じゃ
なきゃモンガーた今映画っぽいのギフト
完璧主義国が良い望め忘れるより高級な
ものかメールを送りしました
[音楽]
塗り壁だと勘繰っ連中はいたんじゃない
あった木村と述べ企業への所得具合そんな
癒しに4変な授業わからないで順で杖的な
いう言葉を出しを迫った目視できるに向け
てます
完璧だよに存在するアイパーリール人間の
歯している情報を取り込んだぞこれなら
面接でどんな質問が来ても対応できる行く
ぞ面接だ
人と接するときに何か気を付けていること
はありますかあったポストイットの158
番れるか nelly
はい相手の心を確実につかむために相手が
いて何の重要人物であるとそれとなく
あるいは心から認めるようにしてます
名所のジュリアード考えていらっしゃい
ますかだポストイットの吸盤ウェーブ
ジョブズ
茶屋ではありません私の人生です
ご自分の単勝どう回戦仕様とされています
かたポストイットの206順番つくしは
拾っ
社会に出ればあそこアイ2任せるから
あなたはここ頑張ってねという文要請で
回りますのでペンは他人よりなってもらえ
ばよって弱点を克服する必要はありません
おかしいおかしいおかしいおかしい
おかしいよ火事おかしいこれはおかしい
なんでだよ面接対策は完璧だったぞ
さまざまな偉人や有名人の言葉をふんだん
に使ったのにそれでもダメ日本企業の面積
感度もは節穴カーテメーラで民族水まん
だろうが何様だよたから日本きよは
あ
もしもし黒てですがあお忙しいところ
恐れ入ります先日面接にお越しいただいた
abcd 生じですあどうも先日の面接
結果についてなのですがーぜひ次回の面接
にお越しいただきたいのですがご都合
いかがでしょうか赤いペット今週でも来週
でもいつでも大丈夫ですそれでは今週7日
の13時からです
bcd 生じ作用担当の鈴木ですや
よろしくお願いしまし早速なのですが自己
pr をお願いします入っ
私は幅広いネットワークから情報を集め
自らをアップデートし続けられる人間です
就職活動に際し様々な企業や起業家投資家
入力インフルエンザなどから情報を集め
自分の考え方をアップデートしてきました
この能力を生かし御社の業務においても
自らアップデートし続けていこうと思い
ます
のことを恐れずアップデートしての毛を
剃る5カーってえっと色々な人から影響を
受けていろいろな話を聞いてホイそれで
とにかくいろいろな価値観に触れて質問の
仕方を変えますね若いうちはいろいろな人
から影響を受けるのが普通だと思います
それはいいとしてそれであなたは何がし
たいんですかということを聞きたいです
えっちょポストイット細いと
あこれだ399元幕下5負け
aこのように入って限りやはり何かの理想
や希望を持ちたいと思っていますそれも
できるだけ大きく打ってきゆだけ高いが
松下幸之助の言葉じゃなくてあなたは何を
したいんですかえっ
一次面接でもあなたのどうかなんですけど
基本的な対人能力や学力には問題がない
ようですがどうも実態が見えないって話
だったんですねですからこの二次面接では
もう少しあなたのことを聞きたいです
hakkaのポストイットに書かれている
誰かから借りたを飛ばせなくてあなたの
言葉を聞きたいんですよね
とそれはああ
旅の過程にこそ価値が秒ジョブズじゃなく
てあなたのこと
ちょっと待ってください探します俺の言葉
俺の考えこれじゃないこれでもないこれを
違うよなあれどこだないっちゃいないない
ないない
すみませんありません
塗ること
情報を容易くいられる時代になりました
からでとにかく大量の情報を広く浅く吸収
し自分のものにしようとする人も増えたの
かも知れません m ですねどんな命令に
も助言にも文脈なども背景があるんです
いろいろな人がいろいろな時代や経験層
から言葉を発しているわけですそれら
すべてが自分に適合するものでもないし
名言どおしが6周することも多々ある
でしょう
それが情報の断片的に吸収し書籍せず運用
するだけではあなたの実態が見えません
ですからこれまでの面接もそれらしいこと
を言っているようでなかなか結果が伴わ
なかったのではないでしょうか
本日は面接にならないと思いますので一旦
終わりにしましょう結果はまた後日ご連絡
いたします
今更気づくなんて親ばかだ偉人だとか
有名人だとかインフルエンサーだとかなも
尿してるだけで自分を鍛えられるわけない
じゃないか誰かから与えられた言葉で自分
を傾げるかよそこまで追い詰められて
やっと気づくなんて
お忙しいところ恐れ入ります先ほど面接を
担当しました abcd 商事のスズキ
ですあっお世話になっておりますん次回
面接の案内を近いですか改めて二次面接と
いうことでそんないいですかそうですね
これまでお話しいただいた内容はお互い
大和触れて次回もでにご自身のことを
話せるように用意しておいてくださいそれ
でまったく問題ありませんのでありがとう
ございますそれで次回の面接なのですが
20jul ば14時に当社のビルで
よろしいでしょうかあっはいそのに的で
よろしくお願いしますはいよろしくお願い
しますそれでは失礼します
4用紙面接のために自分のことを自分の
言葉で話せんように用意するぞあっこれは
本当に大事なことだからにもして果て号
00分
[音楽]
ん