[音楽]
をよく来てくれたな入ってくれ
お邪魔します
久しぶりだな調子はどうだあー緊急事態だってすぐんリリーしたいゲームがある
早くテストプレイしてくれななんだよ緊急事態って過去一番唐突だなぁいいから早く
早く入りしたいだぁっ
[音楽]
[拍手]
なんだこのゲームオープニング見ても世界観が全然わかんねえ狂人的なだらしなさを
持つ
q 減配が人間とはちょっと違う人間の体に馬の頭が付いたまにドイツ製して0数
ゲームだーフェイスん勝つとライブでセンターをとって歌って踊れる説明聞いても全然
はかね
今日は新人トレーナーさん私は案内係の早川文です
まずは一斉いう間ニートを入手してくださいニートなんて塗っ取得名誉馬ニートガチャ
を引くために彼らが引きこもっているに買いに行きましょう分
馬ニートたちはこの部屋に引きこもってますよドアを開けて育成いう間にととで会い
ましょう方設定が重過ぎるだろう出会い方って大事だから
このガチャ無料振るう
じゃあぷがああああ
[音楽]
[拍手]
ん
マット紙プっていうのを引いたダガーだねんやろ保持器だ
名前がひどいダブルの早
いい加減にしろよこいつ
ねおばさんなんでこのヘア家内の怒らその部屋に近づいたらいけませんであ演出キター
なんだこの世界ティヌスが飲酒は
さあサイレンス銀レーダーをちょっともてっ
どうした何かされてんだ俺馬にとだがこれ色々なタイプのニート弾いてるだけだろう
そうだよーた茶で七色の25集めたがる奴いると思う母課金させる気ないだろ沖漬
こうして融資たまに統一性してレースで勝たせるのが醍醐味なんだからそそうか一定
要素があったのか
ニートからの脱着ってやつだなあそうぞよしこのにと一平するぞ
行くぜっ
[音楽]
この画面どこか既視感が秋のせいじゃないかっそそう
ぜっとりあえず車高税を伝えているかっ
えっちょこーぜー不可あの人あのう
[音楽]
おい
おい鯉が多いなそんな頻繁に中断されるとゲームのテンポがぱぷろだよでこの一平
システムばはどのサクセスだよそう見えるかそれ以外に見えねえよとなんかライブで
覚えると買うとか言ってたけどそりゃ
ますだろうそう思うか思わない奴いねえ4パワーっと boa ますを合体させた
ゲームだろこれもうお前声までさんって言っただろその手のゲーム機付
冷静に考えてみろパップは面白いまずももジョイ
嫌うかで嫌
はそれはそうだけど彼は甘いしとんかつも毎夜那覇
そりゃ美味いけどだからなんだよ美味いカレー透明とんかつを組み合わせたか聞かれは
すごいいまいち違って面白いた破ったと面白いあいうよ組み合わせればすごい面白い
これが俺の考案したカツカレー選んだパクリだったよもっともらしくようなそれにた
和田もサクセスシステムの特許はもう切れてるたから大丈夫だって
じゃあ緊急事態ってあこの育成システムの特許が切れたから早くパクリゲじゃなくて
インファ
したゲームを堂々と出したいスチームとかに出したいパロディーとかインスパイアとか
言っておけば何でも許されると思うなよ
確かに頭だけ雨のニートを育てるって設定は斬新だよだけどゲームシステムにここまで
地下なるとどうしても他ゲームがちらついて楽しめないと思うんだよなぁそんなことは
ない
キャラクターはたくさん用意しているしそれぞれに設定やストーリーガールシステムに
多少痴漢があろうが
キャラクターが魅力的なゲームは楽しめるはずだ魅力的なキャラクター
本当分ニートなのに魅力的る嘘じゃないだろうなぁほんとほんと
じゃあ続けてみるか
なあ本当に魅力的育ったあああ
各キャラクターに用意された薄味な設定薄味なストーリー
圧倒的に魅力のないキャラクターたちはし感のあるゲームシステムを際立たせる馬にと
と言うなら
様々なし実名がの重厚かつドラマティックなストーリーとキャラクター設定に
取り入れるべきではなかったのだろうか名馬の対義語は兄と怪我したら諦める
リードされたら諦めるライバルに対しては戦意喪失レースでは2月ですからは逃げる
そもそも1位を目指さない
いなんのドラマも生み出さない彼らを育成するのは頭以外の何物でもない
そこにあるのは動物愛護団体もフェミニストも興味を示さないただの無
たたかれるほどの価値もない薄味キャラ育成格ゲーダプターってが肉カレー
今年もこの季節がやってまいりました新進気鋭のニートたちが人生をかけてそれぞれの
壁に立ち向かうため出走します
人生早く春と800m まもなくしそうです
3番人気は8章神童コドモの頃の自分を超えられるか
2番人気マットシップパートナーがありますが本日は大丈夫でしょうか
1番人気親も期待親の期待だけでなく観客の期待もしようっています
位は大丈夫か各今ニートゲートに入って大勢とと思いました
スタートしましたぁーっとマッドシップが部屋から出て来ません質問の例書士で表層
から見れまし
先頭を行くのは長いサイレンス人勢さんもなかった人生に意味を見いだすことができる
のかー二番手は一番8章振動を注いで3番マーフィー回フランキーがお邪魔したいその
後ろ4番 s ニート8バンク主催興行街持ち帰り階です自作お手伝い1コーナーを
目指しますご近所様の目を気にしながらの戦いになりました星かなりじゃあが厳しい
から大幅に出遅れて重い
第4コーナーを回り救助の時で先方から12ページましょう先頭集団は7番大変婦人税
その正位置盤用消臭豆腐付いてサンバまあ近いフラン先頭集団から少し離れてれば親の
期待や後ろのんだメセニーとその側から8番句集歩離れてご覧まちかねリリーはいつも
トン最後尾ベーシックインカムの実現を目標等に積極参加しない構えから先頭集団が
買収校名をご覧の失敗選手人生戦闘大パーティー回ぐらいに入った親ましたようなこと
も
グランダカーぴょんが右手にと8番狂わ成長を拒ん待ちかねリジー愛くるしい慶祝
インカムが来るまで共生で本当にいいのか戦闘は変わらず改善す甚平
サイレン付人生戦闘不能ヒロ了承修道1番人気やましたが上がってきたらペタ
at the youth 人生通した後不変走るのを止めたまた急に全てがどうでも
よくなる発作か注目の神税戦闘活用相新藤を誰が払ってくださってきた
振動ではなくなってきた法人になってきたあー化するのが見て過去の自分を裏読み始め
た別の3人の子供の頃にばかりか先頭川内6番御簗舞台が増やしを入れる3番まあ機械
普段は苦しいカープ虫一匹だけは最善ですが苦しい中破するのをやめてしまったステン
失敗を出して早くも浪人銀行
いう透明蓋がもう働いているぞ4番目で兄と8番狂わ政党をコーラ3大会の一緒に
走ろう条第一ニュースで8日外の寄贈も似合っているしかし心の人リンガー覗いてみる
と
ユニット在学生がに最も古い dirty talk show してはユーザーたち
に最も存在にゃん習慣を覚えている安心の政党
再放流し金以外は無駄ですうん日目の出現を待っている実現しなかった時の制御が心配
が戦闘青山2位の二体が法則に差をつけ独走このまま本も出てるか早いから
イスラム債が圧倒的ダーツバーもらえます対戦どうも部屋もたいポーチ
[音楽]
wanted 当社からニャーニャー4本の子供だと思っ
あっ富山大噴火を思い出した変化を思い出して息苦しそうだマスターはフル
シーカー聞き苦しソーターフェイスが起こった過去センター先方に版親の台北市から
ガクガク1区小山呪いだ今日も彼のポテンシャルを崩したところは8番くずっきゅん
ダメてミートそこからずっと離れてございましたね di ポポロンバーミーズニート
線ローライということに気づいてベースはれたフェイスを止めた当ててニートが普通に
就活を始めた8番駆虫薬と比べちゃうというかをさっきまでの質問にはなんだった
だからこれがただのクズと普通のフリした大学生の記載です彼らがの一番のは
インターネットと一瞬だけ家に人が戦闘を受けてニートば戦闘たちに人と元は西暦が
違う神速がふらついているジェニーとそのままイッカッコ空を受けてニートが戦闘家に
人が死ん投票が見てニートが暴風これが浸食の力が
[拍手]
[音楽]
1着4番ですニートに宅配ボックス三脚ございまし陰りが位という結果になりました
とにかくキャラに感動の輝きもないニートにそんなものは無い名馬たちは頑張ってるの
にな
[音楽]