今日も仕事お疲れたなぁ4日ロー通して毎日満員電車に乗ってるんだろう
お子さんどうして疲れてるんだろうノンドイツにおじさんは満員電車が好きなの
伊予そんなことはないよできるば万人群植通勤南プスとこの世茶好きでもないのになん
で満員電車で通勤してるんだろう
そうよおじさんがサラリーマンで勤め先が都心にあって持続が職場と離れた
場所にあるからだよおじさんは何をしている人7おじさんはね
何の変哲もないただのサラリーマンさ専門商社の仕事をしているんだ
コンビニみたいな氷前に食品卸しているんだよどうして生まれてから大人になった時
食品商社のサラリーマンになろうと思ったんだろう私は女優になりたいと思ったから
女優になったけど
おじさんはどうして食品商社のサラリーマンになろうと思ったんだろううなんで自分の
人生よ
コンビニ食品を卸すことにかけてるんだろういやそれは改めて考えてみるとそれは
ねぇどうしてどうして主役になろうとしないのよっこ
通して主役になれないお仕事なんてするんだろううーん
クソガキが潰すぞさっきから黙って聞いてれば大人の仕事をバカにしやがって
以下世の中の大半の大人あんてなやりたいことを仕事にしていきたいねんだよとも車
ようにも d ンってのがあるから自分が着たい職につけるとは限らねえ7号業界に
入っても配属部署が得られるとは限らねえし
やりたい仕事に携われたとしても理想と現実が一致するとは限らねえ
そもそも相手やりたいことを仕事にしないようにしてー大人もいるちょっと可愛い
からって授乳になれたような高校生の糞ガキが素朴な疑問で大人を傷つけるんじゃねぇ
過ごせサマー高校生の頃なんて誰でもそんなもんじゃないですか
大人が目くじらを立てるようなことでもないですよおじさんは何の仕事をしているの
あ俺は清掃員だよもう20年やってる在住
終わって退場5位壮大な山や海と起動して清掃員なんでやってるんだろうか間に合って
背景多いんやっていうのはがまあ部市場が潰すぞ
なぜ笑うんだい彼は立派に仕事をしているよそうですねいつも青邨ありがとうござい
ますちなみに僕は昨夏の
スーパースターで何百億も稼いでいるよいいよなっ月なサッカーで何百億も稼いでる奴
は言うがあって余裕がありすぎてどんな職業でもリスペクトできるんだろうな
うんむふくちにも6つも0おじさんはそれでいいのきっと年齢重ねるとともに本当に
食品を下ろしているだけでいいのってそんな裏方じゃなくて表に出てコンビニの店員と
かやればいいのにって
主役になればいいのにってすごい考えちゃいます北
構えそんな休業やすくなるだろうが氷店の店頭で働くよりも氷店向けにビジネスしてる
ほうがいいだろうが馬鹿かおまえバカなんで氷店の店員さんって給料安いだろう
それ誰でもできる仕事だからだろクソ堀江翼まあまあ
彼は元からそういう人間じゃないですか大人が目くじらを立てるようなことではない
ですよだれでもカッコやろうとしたら大抵の人は
できる格好大変かもしれない仕事だ
から希少声楽給料が上がらない構造になっているんだよ従事者の尊厳を傷つけるような
発言は慎めよところで仮想通貨 r 市近郊もういらないだろう
お前もたまにはいいこと言うなセヨンいいぞもっといえところで介護って誰でも出来る
仕事だよなぁクソ堀江
潰すぞ誰かにやってーな
と言われたカードがやってや納屋がまあで笑う大介護は高齢化社会の日本において非常
に重要な役割を担っているよう急行バップ重要直す事だと思いますよ
清掃員だって重要な仕事だ中藪井中がは不要な仕事だけどな
何も生み出してねーからなぜそう決めつける大彼女たちはエンターテーメントで人を
集め企業広告や番組制作に貢献しているよ
お前牛ありすぎてむかつくわなぜそんなに特定の仕事を貶めようとする
んだいどんな仕事も社会の誰かの役に立っているはずだよ人類の主人公たお前は
さまざまな職業の人達が目に見えるところが見えないところで有機的につながってこの
社会を構成しているんじゃないのかい
笑っていい職業と笑ってはいけない職業の区別なんて誰ができるっていうんだいそれに
たくさんの裏方さんやお客さん来ようがないと国は輝けないよ
スーパースターは一人じゃスーパースターになれないよそっそか私で
犬知らずな子供だから今まで気づかなかったけど私も裏方さんやお客さん
スポンサー企業がいないと女優業できないやだからお子さん達みたいなお仕事も目立た
ないかもしれないけど大事だったんだね
硫黄改杭をれるとプルーンのをクソガキがやっと気づいたかな
ところで保育士って誰でも出来る仕事だよなお前ちょっと黙っとけそれに職業に貴賎
なんてないってことも分かった
本部ふぐ通して上とか下とか
序列をつけたがる人がいるんだいまあまあ人分余裕がないとそんなもんですから大人が
目くじらを立てることものエディション
食用に一弦はないようだ
あるのはただシンプルに労働条件の差だけだね
クソガキが潰すぞどうして労働条件を求めようとしないんだい