へこの度は私のあってはならない差別的発言により多くの方々を傷つけてしまったこと
また関係者の皆様にも多大なご迷惑とご心配をおかけしたことについて誠に申し訳なく
思っております
大変申し訳ございませんでした
f ラン大学などという学歴差別的発言をしてしまい申し訳ございませんでした
[音楽]
まずこのような差別的発言に至った経緯について説明をさせていただきます
私が動画活動を始めたのは2016年今は2025年ですから9年前でございます
その頃はまだ世の中が比較的おおらかな時代だったといいますか
今思い返せばさまざまな差別的発言に溢れていた時代だったかと思います
放送コードで縛られていたテレビと違ってインターネットの動画は非常に自由だった
こともあり私もよく f ラン大学や学歴
フィルターなどという差別的発言お気軽にしておりました
潮目の変化を感じたのは2022年以降です今まで気にも留めなかったような言葉が
次々と差別的発言になっていき
インターネットの世界でも口にしにくくなりました私が日頃よく発信するもので例を
挙げればまずニートという言葉が差別的であるという理由で禁止され
遅咲きの花を意味するレートブルーマーに言い換えられるようになりました
当時船4で愚かだった私は
言葉遊びきっしょ咲かないつぼみをいくら待っても腐るだけですはなどといい
相変わらずニート動画を作り続けていましたまた2023年ごろからは youtube
の動画ですら黒人や女性を出演させなければ差別動画扱いされるようになり
それ以外の動画は ai に検知され削除される方針となったことは有名だと思います
この youtube の方針に対しても千慮で愚かだった当時の私は
ai の審査対策で画面端に黒人や女性のキャラクターを設置しておくだけの動画を
量産しておりました
大変不誠実な対応だったと反省しております
そして昨年2024年国際社会の流れから学歴差別がタブーとなり日本においては企業
の採用募集要項に必須学歴を記載することが法律で禁止されました
そしてついに f ラン大学という言葉が
低学力者を差別する用語と見なされるようになり youtube のガイドラインに
も抵触するようになりました
f ラン大学を専門とする私は強く反発しその後も動画内容やチャンネル名を変えずに
活動を強行しました
動画を見て傷ついた f ラン大生の皆様大変申し訳ございませんでした
また sns では f ラン大学は環境が悪い就活失敗者ばかりだから大卒就活に
関するまともな情報が蓄積されていない
情弱ループが発生している文化資本に乏しい就活失敗者の再生産などという事実を陳列
するような差別的発言をしてしまい誠に申し訳ありませんでした
さらに f ラン大生が大手企業の面接にもたどり着けないのは fp iis で
はじかれてるだけで学力が低いことが主因
それを学歴フィルターと喚き散らすのはみっともないからやめたほうがいい
そもそも学歴フィルターのせいにできるほど就活が散ってるのか高学歴層の方が
よっぽど就活が切ってるっていうか大手企業何社受けたあそこまで数受けてないだろう
よく言えたな学歴フィルターなんてなどと言う
事実を陳列するような差別的発言をしてしまい誠に申し訳ありませんでした
そうした差別発言を繰り返した結果様々な f ラン大生を傷つけてしまい
インスタントな青春を謳歌しているわけのわからない f ラン大学差別撲滅団体に目
をつけられ炎上しこのたびの謝罪会見に至ったのであります
重ね重ねになりますが皆様大変申し訳ございませんでした
それではや昼間の皆様ご質問の方も増刊号の活動についてはどうされるんですか
はい今後はそもそもキャリアとまったく関係のない精神的負荷ゼロ
脳ミソスから本でも楽しめるような動画か何の面白味もない校長先生の長話みたいな
就活始動動画を作っていこうかと
そういった方向を検討しておりますーては今後も活動を続けられるということですね
ええ
世間様にお許しいただけるようでしたら前向きに良い方向で検討しようと考えています
よろしいですかはい f ラン大学という言葉が差別用語になっているわけですが今後
チャンネル姉はどうされるのでしょうか
えその点につきましては私の脳内で慎重に検討しておりますがもっとんヴィンデ第三者
にも紹介しやすいようなチャンネル名に変更することを考えております
しかし人が集まりやすいチャンネル名にすると面倒くさいライトユーザーの大量流入が
うざいのでやはり事前にある程度間引きができるチャンネル名が良いのかなとも思って
おります
いずれにしろ慎重に検討しております
現時点で f ラン大学と関係ない動画ばかりなのですからチャンネル名くらい変え
たらどうなんですかええええ誰しも心に f ランを買っているわけであります
皆様の心に住まう f ランをターゲットにしている以上やはり f ランという言葉
は重要ではないのかなと
またではドラゴンクエストは言うほどドラゴン要素あるかと言うと微妙ですがドラゴン
クエストですし
日立造船はすでに船の製造をしていませんが日立造船です f ラン
大学就職チャンネルも同様だと思っております実はあなたは f ラン卒ではなく一橋
卒であり
経歴を詐称しているのではないかという噂もありますがええええそちらは完全に誤った
情報です一橋大学に失礼なのでそのような噂を流布するのはやめていただきたいなと
思っております私はバキバキの f ラン卒でございますこんこ
小五郎の事態になりましたがご自身のどういった部分があったと思う
終わりますか
そうですねどこがと言われると自分でもハッキリと分かりませんがやはり活動内容の割
に活動開始から今まで一度も炎上したことがないというおごりが私の中にあったのかな
と思います
インターネットで長期的かつ安定的に活動していくためには定期的に自分の好感度を
下げ
妄想バッキバキレーゾン気質の厄介なそうを間引きし炎上リスクを低減させなければ
ならないわけですそういった間引きをしばらく怠ったことが原因でありやはり私の中に
おごりがあったのかなと
思います最後にあなたから学歴差別を受けた被害者の方々に何か言いたいことはあり
ますか
え本当に申し訳ないことを言ってしまったなと
別に私が事前に f ラン大生のキャリアに関するリスクを述べずともちゃんと就職
活動時に落選しまくって現実がわかるのですからあえて言う必要のないことを言ってい
たなと
手遅れになる前にという気持ちが先走りまして差別て
と取られる発言をしてしまいました彼らがありのまま生きれば当然社会から拒絶される
確率は高まるわけですし
その一端が新卒就活で明らかになるわけですが私も皆様のように大人になってそういっ
た犠牲者たちをちゃんと放置し
見殺しにしようと思います f ラン大生の皆様高い確率で訪れるであろう未来予想図
を見せてしまい大変申し訳ございませ
でした就活までつかの間の大学生活をゲームや動画などで楽しくお過ごしくださいそれ
では2部構成ですよ作るときます
野次馬の皆様本日はお忙しい中お集まりいただきまして誠に有難うございました
今後ともへいチャンネルをよろしくお願い致します