[音楽]
よしこれで会計処理終了とお疲れ様悪かっ
たな副会長のお前にこんなこと手伝わせて
他の企画もあるのにいやいやしょうがない
よそれもこれもあいつが急に仕事を
放り出すからだうん
就活で忙しい」って言ってたからいや俺
たちだって就活生だろそうだけどさそれ
ならそれでちゃんと業務を引き継いで
くれればよかったんだいきなり放り出すの
はないだろ
役職者にあんな風に仕事放り出されたら
サークル成り立たないぞあいつその後も
しばらくサークルに顔出さないしLINE
して揉むしか生返事しか帰ってこねえ
まあまあ
急に
放り出してサークルに来なくなって今更何
に
手伝ってくれ
超合理的な男だなんだよ急に
森グループディスカッション就活対策だよ
グループディスカッションの対策をする
ためには人数集めないといけないだろ
手伝ってくれくれれの口が言ってんだ
サークルの仕事放り出しておいて就活対策
は手伝え都合良すぎないかまあまあ
そろそろ僕たちも就活対策しないといけ
ないしちょうどいいんじゃないよ
サークルのメンツだけでできるんだしうん
そうだけどさ
本人も反省してるだろうし
甘いぞこいつは絶対反省なんてしないどこ
までも自分にとっての合理性で動くような
やつだ他人の感情なんてどうでもいいと
思ってるんだよそうかなそうとは限らない
んじゃないかなお前早くもグループ
ディスカッションしようぜ何やら剃ってる
んだ
おめえのことについてだよ
感情に囚われないなんて俺ってすっげえ
合理的はてゼミを始める
手伝ってくれくれくれ
久しぶりにゼミに顔を出したじゃないです
か
すいません就活で忙しくてそれは聞いてい
ますが今日はどうしたのですか耳の中で
就活終わった4年生の先輩紹介してくれ
くれくれどうして模擬面接やってもらい
たいからいい加減にしろよお前ゼミに
ほとんど顔も出さず突然先輩紹介しろが
萌え面接やってくれだ何なんだよキャリア
センターにでも行ってこいよ大手から泣い
て取った先輩が一番面接相手にいいから
キャリ戦よりいいから攻めに顔も出さない
お前の面倒見るねえだろ先輩に何それどう
いうこと
ととにかく話はゼミの後でしましょう今は
講義をあ先輩紹介してくれないならいっす
ゼミ出る時間あったらES書くんでそん
じゃ
あいつ正気とは思えねぇそんな言い方し
ないであげて彼根は悪いやつなの
それ悪いやつじゃねえかよ
くれくれくれくん何より就活最優先俺って
とっても合理的それで浅ましのやつがゼミ
出る時間あったらESカットか直接教授に
言いやがってさありえないだろあいつ
クレオ君って合理的というかなんというか
それがあいつのもやっとするところだ
わかる合理的っていうかあの露骨すぎる
動きがもやっとする
今度はなんだよそんなの先輩にやって
もらうよ
お前ら検索してくれて行けよもしよかっ
たら僕読もうか
他人のES読むのも参考になるしお前本当
人吉だな
責任感学生時代は会計係としてサークルの
金銭管理を最後までやり遂げたお前仕事
放り投げただろうがでも就活ってそんな
もんだろ就活のクソさとは別にお前はクソ
だけどなそれよりも俺のイエスどうえっと
お前という人間がこのESによく現れて
いると思うぞそうかよかったついでにこの
講義大変しておいてくれくれくれ
人望喪失RTAでもしてんのかあいつ
クレクラ君ES検索ついでに抗議も大変
やっぱり俺って合理的あクレオ君僕も本格
的に就活を始めたんだ良かったらモギ面接
手伝ってもらえないはなんで就活で忙しい
から無理
他人の閃光対策を手伝うなんて時間の無駄
俺ってとっても合理的まこ村先輩いいです
よそんな仕事私たちがやりますえでも先輩
就活中なんですよね
就活に集中してくださいあありがとう
いいえ僕たちみんなずっと守ら先輩のお
世話になっているのでこれくらい当然です
まこ村お前就活大丈夫なのか今面接とか
対策中なんですよなんだそれなら言って
くれよ茂木面接手伝うっていいんですか何
言ってんだよ同じコミュニティの先輩が
後輩の収穫手伝うなんて当たり前だろ仲間
なんだからありがとうございますあそれ
なら俺も手伝うぞ私も手伝う
内定者にこんな手伝ってもらっていいのか
なお前は評判がいいからな後輩の面倒見も
いいしこういう人って誰かからサポートし
てもしやすいよねあありがとうございます
内定者の先輩たち発見僕のモリ面接手伝っ
てくれくれくれくれくれくれ」
あ説明会行かなくっちゃ
吉本村早速模擬面接やるぞあはいどこ
置ける予定なんだ停車ですあそこなら私
受けたから先行内容を教えてあげるはい
これくれクレオ君俺って合理的だよな
就活が思ったよりうまくいきません助けて
くださいもちろんだ当たり前だ
君なら大丈夫一緒に対策しよう就活が思っ
たよりうまくいかない助けてくれくれー
ありがとう
ございますまさかこんな早く第一志望から
泣いてーが出るとは思いませんでした
俺たちも内定出たぞ俺たち頑張ったよな
先輩たちお疲れ様ですほんと皆さんの支援
のおかげです誰からの協力も得ず僕1人の
力で就活してたらどうなっていたかそれは
お前の人間性の結果だから強力を得られる
ところまで含めてその人の力だよねあれ
そういえばクレオ君は一応どこかよく
わからない企業の内定取ったみたいだぜあ
そうなんだ性格はともかく行動だけはして
たしなあ積極的に動いていた割にはなかっ
たよな人望がないから積極的に協力求めて
もあんまり注意からサポートを受けられ
なかったんだろ普段から自己中心的なやつ
が就活の瞬間だけ都合よく種類を頼るのは
虫がいいからなって
合理的に動いているようでむしろ的なんだ
よね
他人の感情無視するのって第2秒みたいな
ものだからな自分のやってることが周囲の
面倒を映るか客観的に見て早く直さないと
なるのにテープだけは求める人誰だって
関わるの嫌だしねあの手のタイプはむしろ
就職した後の方が大変だと思う
わかりません
だって君は他人に対して何もしてないから
なただそこにいるだけでサポート受けられ
るってとんでもないよね