実は女性が最も嫌うLINEの一言は今何
してる?である一見普通の質問に思えるが
女性にとっては特に量がないのに連絡して
きた返信を強制されていると感じることが
多い。さらに会話のネタがないことを露呈
してしまい、興味を引きづらいモてる男性
はLINEで話題を提供できる。例えば
まるまるって知ってるなど相手が興味を
持ちそうな話題を振る。女性が話したいと
思う内容を送ると自然と変信がもらえる。
実は女性はお願いをされるとその相手を
好きになりやすい。倫理学でフランクリン
ポーカーと呼ばれ、人は誰かに親切をする
とその相手に行為を抱きやすくなる。
例えばこの荷物持ってくれる。ちょっと
相談に乗ってほしいといった小さなお願い
をすると女性は頼られていると感じ距離が
縮まりやすい。ただしお願いは簡単で負担
の少ないものにする。感謝をしっかり
伝えればこの人の力になりたいと思われ
自然と愛される男性になれる。実は何度も
会うだけで女性の好感度は上がる。新理学
では単純接触効果と呼ばれ回数が増える
ほど相手に真金感は抱きやすくなる。
つまり特別なアピールをしなくても女性の
目に触れる機会を増やせば自然と距離が
縮まる。例えば職場やサークルでさりげ
なく関わる回数を増やすSNSでの
やり取りも単純接触効果を活用できる。
ただしやり過ぎは金物つ適度な頻度で顔を
合わせることで女性の中で何か気になる
存在に慣れる可能性が高い。実は女性は
自分に行為を向ける男性を好きになり
やすいで行為の変性と呼ばれ、人は自分を
好きな人に行為を返したくなる傾向がある
。ただし露骨なアプローチは逆効果。大切
なのは特別扱いしていると女性に自然に
感じさせること。例えば他の人にはしない
。小さな気遣いを増やす君にだけ教えるね
など限定感を持たせると女性の中で特別な
存在になりやすい。行為は押し付けず
さりげなく伝えるのがコツ。実はモてる
男性はデート中に女性の行動を観察し
褒めることで相手の心を掴んでいる。
例えば食事中に女性が料理を分けてくれた
。おしりを渡してくれた。そんな些細な
行動を見逃さず気が効くね。そういうとこ
素敵だねと自然に褒める。心理学では自己
重要感を満たされると行為を抱きやすく
なると言われている。持てない男性は外見
ばかりを褒めるがモてる男性は行動を評価
しこの人私のことちゃんと見てくれてると
思わせる。女性は自分の努力や思いやりに
気づいてくれる男性に心を開きやすい。実
は女性が恋愛対象に見ない男性には共通の
特徴がある。それは刺激がないこと。
農科学的に恋愛感定はドーパミンという
快楽ホルモンによって生まれる。つまり
ドキドキや興奮がない相手には恋愛
スイッチが入りづらい。例えばLINEが
毎回同じパターン。デートが予定調和で
つまらない。何を聞いてもリアクションが
薄い。こう言った男性は女性にいい人だ
けどと恋愛対象から外されやすいモてる
男性は適度なサプライズや変化を加え、
女性の感情を揺さぶる。例えばデートで
今日はちょっと違う場所に行こう。これ君
に似合いそうと思って豊の展開を作る。
安心感は大切だが恋愛には適度な刺激も
必要。刺激のない男性は退屈と思われ恋愛
対象から外れやすい。実は恋愛がうまく
いく男性には自己肯定感が高いという共通
点がある。自己肯定感が低いとどうせ俺
なんかとになり女性にネガティブな印象を
与えやすい。一方自己肯定感が高い男性は
落ち着きがあり女性に安心感を与える。
例えば自分の端より長所に目を向ける。
他人と比較せず自分の成長を意識する。
失敗しても切り替えて前向きに考える。
こうした思考を持つと自然と自信が生まれ
、女性にとって魅力的な存在になる。恋愛
を成功させるためにはまず自分自身を肯定
することが最も大切である。実は女性が
この人と結婚したいと思う瞬間は意外な
ところにある。それは自分が素でいられる
と感じた時、例えば体調が悪い時に自然に
気遣ってくれた。ノーメイクでも変わらず
接してくれた。くだらない話で一緒に笑え
た。新理学では安心感がある関係長続き
すると言われている。ドキドキよりもこの
人となら自然体でいられると思わせること
が結婚相手として意識されるコインと見た
目や経済力より一緒にいて疲れない男が
最強の結婚候補になる実は女性の理想の
デートは感情が動く体験があることただの
食事や映画より一緒にアクティビティを
楽しむ夜景やイルミネーションなど日感を
演出する少しスリルのある体験をするこう
した感情のサブルデートは脳内で
ドーパミンが分泌され、相手への行為が
高まりやすくなる。例えば遊園地の
ジェットコースターや脱出ゲームのような
協力プレイが必要なものも距離が縮まり
やすい。女性にこの人といると楽しいと
思わせることが次のデートにつなげる限と
なる。実は女性が本能的に引かれる男性に
は遺伝子的な相性が関係している。スイス
の研究では女性は自分と免疫遺伝子が
異なる男性に強く引かれることが反明。
なぜなら遺伝子的に異なる相手と子供を
作るとより強い免疫システムを持つ子供が
生まれ生存率が高くなるからだ。この影響
で女性は自分とは違う大衆の男性に魅力を
感じやすい。特に自然な汗の匂いに無意識
に引かれることが多い。つまり無理に香水
でごまかすより清潔感を保ちつつ自分の
自然な香りを生かすことで女性の本能に
訴えかけることができる。実は女性が好き
な男性のタイプは昔からほとんど変わって
いない。古代から現代にかけて女性が恋愛
対象として求めるのは安心感、頼り、社会
的地位のある男性、狩猟時代は強くて狩が
うまい男がモてた。江戸時代は金銭的に
安定した武士や商人がモてた。現代では
経済力や精神的な余裕のある男がモてる。
つまり時代が変わっても女性が求めるもの
は本質的に同じ。身長イケよりも安定した
生活をくれる男の方が長期的に選ばれ
やすい。結局モてる男は本能的に安心感を
与えられる人なのだ。実は女性は本気で
好きな男性にだけ特定の無意識な行動を
取る。例えば物理的な距離が近くなる。
親理学的に人は心を許している相手には
パーソナルスペースを広げる傾向がある。
会話中に自然と体が近づいたり、隣に座っ
た時に距離を詰めるのは行為がある証拠、
また髪を触る、服を整えるといった行動も
本能的に自分をよく見せたいという心理が
働いている。さらに好きな男性には質問が
増える。女性は興味のある相手には無意識
にたくさん質問をする傾向がある。有は何
してるの?好きな食べ物は?こう言った
質問が増えるのはもっと知りたいと思って
いる証拠。逆に興味のない男性には会話が
短くなる。警なんだの浅いリアクションで
済ませがち。また別れ際にまた会いたいと
いうのも脈あり、次の約束を意識させる
発言が増えたら女性の気持ちは本気モード
に入っている可能性が高い。女性の無意識
なサインを見逃さず行為を感じる行動を
チェックすることで脈ありかどうかを判断