おい採用担当の高木あはい何でしょうか
労働条件も悪いため採用広告を出しても誰
もエントリーしてこないからですか
[音楽]
あのですね
佐藤さんあなたまだ若いんですから
働けますよねいやケースワーカーさんそれ
は無理すいやいやそういうわけにはいか
ないんですよあなた今は健康でしょ働ける
人には働いてもらわないといけないんです
いつまでも生活保護ってわけにはいかない
でしょいやいつまでも生活保護がいいっす
だからそういうわけにはいかないんですっ
て働ける人には就労を促すように私たち
だって言われてるんですから
就職活動をしてくださいいや一応してます
けどえ就職活動されているんですかして
ます証拠あります
就職活動をしている証拠どんな企業に
エントリーしたとか結果がどうだったとか
提出書類とかメールデータとか何か就職
活動をした証拠を見せてくださいいやあの
えっと
佐藤さんまた来月来ますからそれまでに
働き口を探しておいてくださいね就職活動
すらしていないんじゃ話になりませんよ
絶対働きたくねえけどあのケースワーカー
マジでうるせえなあそうだ就活をしては
いるけど内定を取れないふりすればいいん
だどっか適当に面接受けてわざと落ちよう
でそれを就活した証拠として提出して就労
意欲を見せながらだらだらと生活保護を
受給しよう俺ってあったまいうーんどこの
会社受けようかなどんな会社だろうが絶対
に落ちてやるぞ
うちの会社に久々に応募者が来てくれたぞ
絶対に採用してやる
あはいどうぞ失礼します
[音楽]
どうだこの時点で完全にアウトだろこんな
格好で面接に来る人材を採用する企業が
存在するはずがないナマポ生活を捨てて
労働するなんてありえないからなクソ
みたいな印象だけ残して落ちてやる
[音楽]
今までに新しい時代を担う人に見える
株式会社
採用担当の高木です本日はよろしくお願い
しますね
特に志望動機はないっすよマーシーといえ
ば家から近かったからいやそれは何ですか
誰だって
なんだよ
お願いしますあもう長所だけ長所だけ言っ
てくれればいいんでそれで上に推薦して即
採用なんて怖いよとにかく
採用したくてたまらないんで対応倍率なん
でただ採用権のある社長に推薦文を書か
ないといけないからとりあえず長所だけ
ちょろっと言ってもらいます
もう俺はゴミみたいな人材採用なんてやめ
ておいた方がいいやめろよそれ逆に逆に
自分のいいところしかPRしない人材より
もそのそう思い付いたように言うなその
謙虚なところは佐藤さんの時点ですよ推薦
文に書いておきます
全くもうはっきり言っちゃうけど俺は
受かる気なんてないんだよえ俺は今生活
保護受給してるわけでも俺みたいに若い
やつはいつまでも静かに生活保護受給でき
ねえわけよ役所のケースワーカーが俺の
就労意欲をしつこく確認してくるので
ケースワーカーが働け働けうるせえから
仕方なく就活してるってポーズを取るため
に面接受けに来ただけなんだよだから面接
自体は落ちても構わない
就活してるっていう事実だけが大事なんだ
から
ってことで俺のことは落としてくれてー
よくねえだろいい加減にしろよその逆って
何の逆だよ何に対しての逆だよ
何そんなに俺のこと採用したいのは
よっぽど人手不足なんだな何そちらさん
給料は月いくら確か求人だと月20いくら
とか
ねぇぞ
額面15万なら可処分所得は生活保護と
大して変わらねえじゃねえかよなんで生活
保護やめてそんな仕事しなきゃいけねえん
だよ何のメリットもないだろう
言うんですか
集めたいならせめてナポよりマシなもん
提示しろよ
数十年ものさばらせていることが社会の
損失だな労働それ自体が素晴らしいことだ
と思いませんかそう思っとけそんなくだら
ないPRも労働賛美もいいから口で言う
ほど人を採用したいなら労働条件をもっと
良くしろよ少なくともナマコよりはマシな
水準に自社の労働条件設定する際にその
程度のことも考えたりしないのか金を出せ
金をそれが企業のせいだろうがそれだけは
無理ですお願いします採用させてください
そもそも俺はお前んとこみたいなブラック
企業で働いて体を壊したことが原因で
ナマポ生活になっちまったんだなのになん
でまた可処分所得が生好みのブラック企業
で働かないといけねえんだよ冷静に考えて
意味わからねえだろどこが意味分からない
んですか
学年15万円毎月350時間労働集中ほぼ
なし60時間残業代なし有給取得認められ
ないおい採用担当の高木さっきの給食社会
ちまったじゃねえかよ採用はどうした採用
はお前がそんなんだからうちは常に
人手不足なんだろう責任取れ責任おいなん
だその目はクビにするぞそれに加え
パワハラと
自分の労働条件や環境を考えてみたら
おかしいんじゃないかなと思えてきました
おいおい確かにお前は学年15万円毎月
350時間労働集中ほぼなし残業月60
時間残業代なし有給取得も認められない
環境で働いているがそれが逆にいいん
だろうが何の曲だよ