パワールドヤット人どうから訴えられたか
パクリとか恥をしれよ恥を他人の著作物
パクって売れてもお前の実力じゃねえから
な勘違いすんなよこんな会社潰れちまえあ
栗のやけ嘘ばっかじゃねえかどこが実在し
た歴史場の人物や当時の出来事を忠実に
書いてるだよ歴史会談とかいい加減にしろ
よくそ白人こんな会社潰れちまえまた先生
愛で炎上かこういうサービス出してる会社
って何考えてんだクリエイターをやしにし
たいのかこんな会社潰れちまえああ商売女
が高級寿司屋で対象に殴られかけた画像を
アップして炎上これだから女は愚かな
生き物だ女って本当ばかさこちゃん以外あ
そうださこちゃんの新規投稿ないか
なないかああ早く帰ってさこちゃんの配信
アーカイブゆっっくりみたいなファミチキ
買って帰ろあパーカーおじさんはキモい俺
は大学生だから関係ねえけどおっさんが
パーカー来ててもいいだろまたバカ女が
馬鹿なこと言って炎上芸してんのか全く次
から次へと馬鹿なやつが現れるな腐った
世の中だしかしこういったものから目を
背けてはいけない社会にはちゃんと関心を
持たないといけないからな情報収集で
忙しいぜ
[音楽]
ふんふんふんファミチキ食べながらさこ
ちゃんの配信見るのが人生一番の楽しみな
んだおあよふたあジェイド大学帰りかお
疲れさんあこの前お母さんが店に来てくれ
てな言ってたぞな何がお前が家でボロボロ
してスマホいじってばかりいるってあの
ババまた余計なことをこれは余計なお世話
だろうけどせっかく勉強したいことを自由
に勉強できる立場なんだからもう少しそれ
を生かしたらどうだち高卒が大学生の苦労
も知らねえで俺は高校卒業してすぐ社会人
になったが不思議なもんで社会人になって
からの方が勉強欲湧いてくるんだよなへえ
立派だねもし大学に通えるなら経済学を
学びたいよ一応独学しているんだが容量が
悪い気がしてなへえ近々だね特に金融関連
あれ中小的概念ばかりで難しいんだよほら
知っての通り日銀が利上げを開始しただろ
10年もの国際の金利も1%を超えてさ
11年ぶりの水準だっってその影響で銀行
の事業性融資の金利も上昇傾向なんだ日本
は長らく極端な低金利時代が続いていたが
明らかに潮目が変わっている俺みたいに
間接金融で資金調達してこれから会社を
スケールさせていきたいと考えている経営
者にとっては1大事さ俺元々そんなに頭
良くなかったしこういう話も高校時代は
全然興味持てなかったからさ恥ずかしい話
当事者になった今慌てて勉強してるんだよ
だから大学でこういうことを深く学んでる
奴らはやっぱすげえと思うし羨ましくも
思うよんどうしたいやんどうしたんだよ
こいつ何言ってんだ上げ何それこれ聞いて
もいいやつかいやいや他そんなこと聞ける
わけねえ知らないことがバレたら馬鹿にさ
れる知ったかぶりしてやり過ごすしかねあ
あ利上げ利上げねそれな知ってる大変だよ
ね大学でもなんかやったわあ本当かじゃ
ちょっと教えて欲しいんだが中央銀行の
金融政策について分かりやすく説明して
くれてる本とかないか教科書何使っ
教えてくれ
[音楽]
よ
ああわ分かったすますま自分で探すわほん
くらい図々しいこと言って悪かったなじゃ
じゃあ
なこれ余計なお世話だと思うが普段ネット
で何見てるか知らないけどもう少し社会に
関心を持った方がいいんじゃない
かあおい
食も
ひここ卒高卒高卒ここ高卒ここここここ卒
ここ
卒分かりませんけどおそらくまたジャドに
言葉でボコボコにされたんですかここここ
ここここここここなるほどおそらく一歩先
に社会人になった高卒のジャインが学生の
自分よりも切実な気持ちで勉学に励んでい
て劣等感を抱いたとかそんな感じでしょう
かジャドは社長でどうやら仕事も順調お金
もそれなりに稼いでいそうだが知識も教養
もかけた高卒にすぎない大卒の自分とは
違うのだとグータ君は以前から思っていた
口がありましたからねしかし無で無教養だ
と見下していたはずのジェイドが実は自分
よりも勉学に励んでいたことに気づき
もはや自分に残された優位性はただ1つ
学歴しかないと判断して高卒高卒と影で
泣きながらジイドを一生懸命見下すことで
事故を保とうとしている最中なんですね
この解釈であってるでしょうか
フィードバックをくださいいいすぎそこ
までではない何が社会に関心を持てだよ
ちょっと自分が金利となんとかに詳しい
からってマウント取ってきやがっていや
詳しいってほどでもねえかにわか知識
だろうなあんなの高卒が聞きかじった知識
でマウンティングとか恐れいるよてか俺
だって社会に関心くらい持ってるわあいつ
が知らないような社会問題たくさん知っ
てるわあクとかパわとかパかおじさんとか
知ってるわあいつ知らねえだろうなそう
いうこと俺は詳しいんだクタ君は物知り
ですね皮肉で言ってるのかそんなつもりは
なかったですがどうしてそう感じられたの
ですかもっと社会について詳しくなりたい
それは大変いいことだと思いますグータ君
はこのままだと就活が始まってからやり
たいことがないとか興味を持てるものが
ないなどと言い出すでしょうしかしそう
いったものは過去の経験あって生まれる
ものですグータ君のようにに毎日だらだら
して何の経験も積まず学びもしていない
人間に仕事としてやりたいことや興味を
持てるものなんて生まれないと思います
ですからグータ君が社会に関する知識を
求めるのはいいことだと思います肯定し
たいなら抜いてもらえるどうしたら今の
社会についての知識を得られる勉強すれば
いいんじゃないです
かいやそれを言ったらおしまいじゃんま
それが基本的な方法なのでペーパー
メディアでも見れば今社会で論点になって
いることは確認できるはずですし勉強だけ
はしたくない社会に関心があるんですか
ないんですか勉強はしたくねえけど広く
社会知識を身につけて圧倒的な知識で
ジドンをやっつけてやりたいって言ってる
んだよ俺なんかおかしこと言ってるか知識
はマウンティングの道具ではありませんよ
使ったら自動で社会知識が頭に擦り込ま
れるような道具を出せそんなものありませ
んよただ世間で話題になっている情報を
吸収できる道具はありますほぼニーズ
満たしてるじゃねえか
よトレンドボムパはお前らに感謝してたぜ
何それこの銃に込められた球には直近12
年で話題になったニュースが大量に
詰め込まれていますこの玉を自分に
打ち込むことでそれら情報を自動で
取り込むことができますおいおいめっちゃ
便利な道具じゃんこれ使えば一瞬で知識を
取り込めるじゃんまはいよこせこれで自分
を打てばいいのはいどこ頭
ですこれで自分をうつっ
と自分を打つ自分を
打つえちょっと待ってどうしましたかこれ
安全かえ弾入った銃だぞ自分売って本当に
大丈夫か大丈夫ですよ人体に悪影響はあり
ませんでもお前が過去に出した道具結構
物騒なの多かったじゃねえか大丈夫です
人体が破壊されることはありません本当か
よいや無理無理無理無理無理なんでこんな
うなみてな使い方しないといけないんだよ
怖えよ大丈夫ですって死んだりしないよな
信じて受け止めてくださいそんな余談の
初期メンバーみたいな気持ちにはなれねえ
んだよちょちょっと人間で試し打ちさせろ
ちょっとあんたうるさいよ下の階に
どんどん音響いてるよお前の声の方が
うるせえなんて言った今あうるせえうるね
大学も有年して家でもゴロゴロして出て
いってよもう出ていって出ていって出て
いって出て黙らせる
かこれ
でトレンドゴム
[拍手]
あお母さんは迷いなく打てるんですね死に
はしねえようだなおいバ無事かそんなこと
よりもあ自民党の裏金問題はまだ解決して
ないでしょそれに大阪万にこれ以上税金を
投入するなんて絶対に許されないしパリ
オリンピックの柔道のルーレットはどう見
ても不正だし芸能人やスポーツ選手政治家
は不倫しすぎ急にどうしたこの社会は腐っ
ている右を見ても左を見ても腐った
ニュースばかりどうにかしないとこの社会
はもっとおかしくなっていく鍛教育どころ
じゃないもっとこれら問題について深く
考えていかないとおい
どうですか安全だったでしょどこがだよ
なんかもうぐちゃぐちゃとわけ分からない
こと言ってたぞあのババ大量の情報が頭に
流し込まれたので少し処理が遅れているの
かもしれませんね火事どころじゃねえとか
言ってたけど情報を大量に取り込んだ影響
で一時的に優先順位がつけられなくなって
いるのかもしれませんねおいおいおいおい
おいやっぱ使い物にならねえじゃねえか
この道具しかし情報は大量に取り込めます
いやいやそう言うんじゃなくてさもっと
大事な情報だけ者選択って言うかさ1人の
人間が持っているリソースには限りがある
んだから何でもかんでも情報頭に詰め込め
ばいいってもんじゃねえだろ大量の情報
取り込んであれこれいろんなもんに関心
分散させて1つ1つ丁寧に実行もせず優先
順位もつけられなくなって自分の生活
ほったらかしにして通るとかさそんな状態
に陥ったらどう考えたって人生おかしく
なっちまうじゃねえかえぐ君がいつも
スマートフォンでしていることだと思い
ます
がととにかくこの道具は使えないくいつも
しょうもない道具ばっか出しやがって本当
に俺のキャリアを支援する気があるのか横
のポンコ申し訳ありませんポコ人間の
キャリアも支援できるように努力したいと
思いますお前口喧嘩だけは強いところも
むかつくよはあこんな道具じゃジャドに
何かしてやることも待てよどこへ行くん
ですか
はいあお世話になっております先ほどお
電話いただきました株式会社暮らし安心
修理者の鈴木ですトイレの修理に参りまし
たつもり
です藤知事ははめられたんだそれにに
テレビは原作者をなんだと思っているんだ
問題は解決しないといけないしじゃ
その問題はまだ芸能界にこびりついて残っ
ているだからのガバナンスはどうなって
いるんだ腐敗している全てが仕事どころ
じゃない社会に声をあげなければ
[音楽]
あれどこですか何してるんですかグータ君
それは他人に使うものではなく自分にく
使い物にならねえと思っていたがこれ他人
の人生邪魔するためには使えるじゃねえか
う気に入らないやつをこれで売って話題に
なっている情報を大量にぶち込むそうすれ
ば関心があちこちに分散して目の前にある
やらないといけないことに集中できなく
なり人生にも失敗するはずだそれ普段の
グータ君じゃないですか黙れ待ってろよ
ジェイドお前には弱者の気持ちを味わせて
やる皆さんおはようございます今日も
よろしくお願いしますよろしくお願いし
ます本日13時に納品ありますご対応
よろしくお願いしますはい本日は近くで
イベントが開催されますので引で来店さ
れるお客様が増えることが予想されます
いつもよりトラブルが起きやすい日になる
と思いますので十分気をつけてください
何かあればすぐにご連絡くださいはいでは
よろしくお願いし
[音楽]
ますお前が悪いんだぞお前が俺を傷つけた
から俺は仕返しをするんだこれは自業自得
だお前が悪いんだ何が社会に関心を持った
方がいいだそんなに社会に関心を持ちたい
ならこれをくれて
[拍手]
やる近郊員が歌金庫の中身を盗むだと金行
員の窃盗証券マの放火サプリメントによる
健康被害大手出版者の情報輸出オールド
メディアの腐敗社名を変えただけの悪徳
中古自動車ディーラーなんてことだ世の大
気量は腐っているどうにかしなければ皆
さんちょっと集まってください
どうされましたか弊社はこれから金融事業
を始めますえそれは面白すぎるだろえどう
してですかうちみたいな氷点が級に金融事
って皆さんニスをご覧になられていないん
ですかもっと社会に関心を持ちましょう
銀行の貸金庫に物を預けたら盗まれる
証券会社の重要員を家にあげたら放火さ
れるこんな世の中で人々は安心して生活
できますか日本の金融機関は腐り切って
いるこの社会問題を解決するために誰かが
誰かが信用できる金融機関を立ち上げない
といけないんですよだから私たちがやるん
ですななるほどそそう言われてみるとそれ
じゃまた弊は健康食品事業も始めますえ
動力のある馬って最高だな大手メーカーの
サプリメントで大勢の人々が健康被害を
受け消費者はどのサプリメントを信用して
いいか分からなくなっているはずですこの
問題を私たちが解決接して誰が解決するん
ですかししかし金融用だけでなく健康食品
事業もやるとなると社内リソースに不足が
さらに弊社はサイバーセキュリティ事業も
やりますえあの手出版者の情報漏洩をご
存じでないのですか消費者の個人情報が
危険にさらされているというのに黙って見
ていることなんてできません私たちで国民
の情報を守るのです愉快すぎるいやいや
いやそんなこともやっていたら本がそして
メディア事業も始めますオールドメデアの
腐敗を誰かがさないといけません最後に
中古自動車の買取り販売もめます看板を
変えただけの悪徳自動車ディーラーなんて
信用できませんし業界全体として悪い監修
がある可能性が高い人間の命に関わる製品
を販売しているのにありえないでしょうだ
から私たちがやるんです弊社は今世の中で
起きている問題を解決するために1台
コングロマリット器用に生まれ変わります
本当行動力のあるバカって面白いわ
大人しく氷点だけやっときゃいいのに
あっちこっちに目向けてリソース分散して
自滅と周囲はイエスマンばっかの親の対象
だし高卒ワンマン社長らしい最後だな待っ
てください社長ん社長前言ってたじゃない
ですか大手理点は事業を高く化している
けどそれを見て焦ってはいけないって自分
たちのような正規簿器用はまずどこにも
負けない強みに1点集中することが大事
だっって事業を高く化するのは規模が
大きくなってからだってそうですよそれに
こうも言っていましたよ何をやるかと同じ
くらい何をやらないかも重要だって日頃
から選択と集中の重要性を解いてしかも
それを実行し続けていたのは他でもない
社長じゃないですかた確かに俺はそれを
意識して僕たちは社長を尊敬していますし
一生ついていきたいと思ってますよでも
社長の暴走を止められないほど何も考えず
ついていってるわけじゃありません頭
がはお俺は頭がどうかしていたのか限られ
た自分のリソースを何にどれだけ配分する
のか日頃からあれだけ意識していたという
いうのに自分や自社のリソースを無視した
空ごを経営計画のように話すだなんて経営
者失格だ社長確かに社会に関心を持つこと
は大事ですしかし我々にはまだ社会問題を
解決できるほどの力がない将来社会問題を
解決していくために今はこえて力を蓄える
べき時力を蓄えるべき時期に関心や
リソースを分散させるべきではない
心苦しいニュースもたありますが今の我々
は目の前の課題を1つ1つクリアしていく
ことに専念しましょうそれが将来社会問題
を解決できるほどの力を持つための方法だ
と信じて社長私の暴走を止めてくれる仲間
がいてよかった皆さんありがとうござい
ます株式会社強しはまずは氷で日本一を
目指しますはいあいや1つだけ新たに安心
安全な健康食品のプライベートブランドを
立ち上げましょうこれなら氷点事業と
シナジーがありますし社長それはいや待て
え信じろあれは今日だ社長だ
うんは何そのうちつまん
なこのインフルエンサーやっと炎上か
こいつめちゃくちゃ失礼な言動しまくっ
てる上に遅刻間なのにテレビ業界で
生き残ってるの前々から不思議だったわで
も相手の女芸人も大概うさんくせえけどな
どっちも炎上してこの世から消えてくん
ねえかなこのテレビ会社いい加減にしろよ
大谷の家さらしてんじゃねえよ本当頭にう
わいてんなオールドメディアはへえあの
有名な弱者男性の姫テニスのプロ選手と
結婚したんだこんな女に見いでる弱者男性
本当哀れだな分かるだろ最初から作手目的
で活動してるってああ世の中ひどい
ニュースばっかだな情報収集で忙しくて他
に何も手がつかねえまあでも社会には関心
を持たないといけないから
[音楽]
な自分の人生を放置して社会に関心を持っ
て何かってあるんですか