[音楽]
実は自分から話しかけない人はあの人自分
から話しかけてこないけど職場や友人関係
で話しかけられの人っていますよね。でも
その行動の裏には驚くべき能力や心理が
隠されています。今回は自分から話しかけ
ない人の特徴を心理学の観点から5つご
紹介します。もしかして自分かもと思った
方は是非最後までご覧ください。
1観察力が高い。自分から話しかけない人
は周囲をよく観察している傾向があります
。内的観察者と呼ばれ物事を深く考える
特徴があります。会話には入っていなくて
も上司の機嫌や同僚の変化には誰よりも
早く気づく。声はかけないけど空気を読む
力にたけているんです。だからこそ的確な
サポートができたり信頼を得ることが
できるのです。2自己開示の慎重さ。
話しかけない人は自分のことをすぐには
話しません。これは自己開示の
コントロールが強い人によく見られる傾向
です
。心理学では信頼が構築されて初めて心を
開く選択的開示方とされます。飲み会では
聞き役に徹しているけれど、ある時突然
深い話をしてくれる。そのギャップが相手
の記憶に残る魅力になるのです。3他人に
配慮している。話しかけたら迷惑かもと
思うのも自分から話しかけない人の特徴
です。過剰的をと言われ他人を優先し
すぎるが故えの遠慮です。これは過去の
人間関係での経験が影響している場合も
あります。例えば忙しそうな人に声をかけ
られず後で後悔した経験がある人も多い
はず。しかしこの思いやりは静かな優しさ
として相手に伝わっています。4話すより
聞く方が得意。話すのが苦手イコール
コミュニケーションが下手とは限りません
。実は話しかけない人ほど聞く力が高い
ことが多いのです。聞く力の高い人は相手
に安心感を与え、信頼されやすい傾向が
あります。例えば会話の中でうまく話を
引き出してくれる。聞き上手は実は最強の
コミュニケーションスキルかもしれません
。5内面に豊かさを持っている。話しかけ
ない人ほど頭の中はとても賑やか。心理学
では内的世界が発達しているとされ、思考
力や想像性が高い傾向があります。誰より
も先に気づきアイデアを出す人、会話は
少ないけど真のある発言をする人。目立た
ないけれど深くて強い存在感がある。それ
は話さないのではなく、話さずとも伝わる
強さなのです。自分から話しかけないこと
は弱さではありません。それは内面の深さ
や者への配慮、そして信頼される証かも
しれません。ご視聴ありがとうございまし
た。高評価、チャンネル登録よろしくお
願いいたします。