心が退職した人の特徴
で消耗したくない。かつては仕事をどう
よくしていくか、どうすればもっと成果を
出せるかと前向きに考えていた人でも心が
退職モードに入ると考え方が180°
変わります。どうやって1日を乗り切るか
、いかに波風立てずに時間を消化するかが
最優先になり、モチベーションはゼロ。
会社の目標もチームの雰囲気もすでに自分
とは関係のない世界極力ストレスを受け
ずる無難に過ごすことだけが仕事のゴール
になります。周囲からは最近大人なしく
なったよね。熱がなくなったと思われてい
ても本人はそのことすらどうでもいいと
思っていたりします。2この会社にいる
理由が見つからなくなる入社当初は夢や
希望があったり安定を求めた人もいれば
成長の場だと信じた人もいたかもしれませ
ん。しかし年月が経ち、努力が報われず
理不尽な出来事にさらされ続けると
そもそもなぜここにいるんだろうという
根本的な問に行きつきます。給料が特別
高いわけでもない。やりたい仕事ができて
いるわけでもない。人間関係も楽しくない
。脱性でいるだけ。転職する気力もない
からいるだけ。こういう状態こそが心の
退職を意味しています。もはや場所では
なくただの滞在場所になっているのです。
3ミスをしてもまあ一家で終わるように
なる。仕事でミスをした時以前なら同解
しよう。評価が下がるのではと焦ったかも
しれませんけれど心が退職した人はああ
やっちゃったけどもういいやと思うように
なります。上司に怒られてもどうせいつか
やめるしと感情が入らず、むしろ自分を
客観的に眺めているような感覚になること
もある種の無敵状態に近くミスを責められ
ても不落ち込まず淡々と謝って終わり。
これは決して無責任というよりも会社に
対して責任を感じる気持ち自体が消えて
いる状態なのです。
問題に巻き込まれたくないという意識が
強まるトラブル揉め事業務改善の議論も
自分に火の子が振りかかる可能性があり
ます。心が退職した人にとってこれほど
面倒なことはありません。ああいうのに
関わって消耗するくらいなら黙っていた方
がいい。そもそももうやめるつもりだから
よくしようという意識がない。こうした
考えが頭の中にあるため問題を見てみぬ
不良する傾向が強まります。誰かが困って
いても無理に手を差し伸べないし、車内の
空気が悪くても、まあ、もうすぐ関係
なくなるしと距離を取る。これは心が会社
から完全に離脱している状態です。5
頑張っても評価されない現実を受け入れて
しまった人は報われると信じている間は
頑張れます。ですが、何年経っても昇心し
ない。評価もされない。むしろ上司に手柄
を横取りされた。そんな現実が繰り返さ
れるともう期待するのはやめようと自分の
中で線を引きます。本当は悔しかった。で
も何度も期待しては裏切られたことで感情
をシャットタウンしてしまう。その結果
適当にやってりゃいいや。自分を安りする
のはやめようと会社との心理的距離を
どんどん広げていきます。これは感情の
防衛反応でもあります。
仕事の話が日常会話から消える家族や友人
に最近と聞かれても別に特に何もないと
しか答えられない。かつては職場であった
ことを聞いてもらいたかった時期もあり
ましたが、今では何も話す気になれない。
その理由は明確で会社のことを思い出し
たくないからです。すでに気持ちが離れて
いるため会社の話題を振られても心が動か
ない。プライベートと仕事を完全に
切り分けているというより会社のことに
感情を使いたくないという無意識の拒絶
反応に近いものです。がやめることが怖く
なくなる以前はやめたら生活同士を転職先
が見つからなかったらと不安が先に立って
いました。しかし心が退職した人はそれ
よりもこのままここにいることの方が辛い
と感じています。やめることへの不安が
現状への絶望に上書きされてしまった。
その結果やめてもなんとかなる最悪バイト
でもいいやと視野が広がっていきます。
これは現実頭皮ではなく生き延びるための
感情の切り替えです。8他人の退職を心
から羨ましいと思うようになる。同僚や
後輩が今月でやめますと言った時羨ましい
という感情が自然と湧き上がってくる。俺
が一時的な感情ではなく、何人やめても
そう感じるなら、すでに自分の中でもやめ
たい気持ちが確立している証拠です。なん
であの人がやめられて、私はまだここに
いるんだろう。自分もあの勇気が欲しい。
そんな風に自分の心の状態を他人に重ねる
ようになります。この段階に来ると退職は
夢ではなく次の現実として意識され始めて
います。
やめたらどうなるかのシミュレーションを
している。退職後の生活費はどのくらい
必要か。失業保険はいくら出るのか。職務
経歴書はどう書くか。これらをぼんやりで
も考え始めていたらそれはもう準備の段階
です。転職サイトに登録していなくても
情報収集を始めているなら心は完全に次の
ステージへ向かっています。これは感情で
はなく行動の予兆であり、次に動き出すの
は時間の問題です。心が退職した人はすに
未来の地図を描き始めているのです。以上
になります。新たに大人の健康雑学という
テーマでチャンネルを作りましたので
よければこちらもご覧ください。
[音楽]