さて第年度の新卒採用サイトはどのようなものにするか今日みんなにはそのために
集まってもらった
この場にいるのは各分野のスペシャリストだよろしく頼む
出てくん
心理はたいまつである
ダンテ君もよろしく頼むよ
[音楽]
小さなプロジェクトは大規模なプロジェクトよりもさらに多くの助けが必要である
うその通りだ宮澤くんも頼りにしてるよ
僕はきっとできると思うなぜなら僕らがそれを今考えているのだから
よしそれでは乖離を始めるまずは採用サイトのトップページだ
一般的にはわかりやすいところに募集要項や採用職種などを載せた方がいいと言われる
がそれは一旦置いてメッセージ性を重視して考えようって君はどう考える
[音楽]
人生に成功する秘訣は自分が好む仕事をすることではなく自分のやっている仕事を好き
になることである
[音楽]
受けて君いいこと言うねえ確かに私たちがどれだけ仕事に打ち込んでいるか中かつ勢に
伝えていくべきかもしれない
大事な意見ありがとうさてダンテ君それを踏まえて何か良いキャッチコピーはないかね
我々は高みに憧れるが歩き出すことには無関心だ
山々を望みながら平らな道を歩きたがる
[音楽]
すっごいいいなんか仕事とどう関係するのかわからないがすごい深そうな感じがする
それだよダンテ君それぞれ8嫉妬ページのキャッチコピーは決まったな
次は社員紹介ページだやっぱり社員紹介は大事だからね
しかし実はこの社員詳細については他の部署から綺麗事しか言わないって就活生にバレ
てるとか超時期なことを言ったら就活生に聞かれるとか
ラインを pr したければまず労働環境をどうにかしろなどという意見もあって彼ら
全然協力的じゃないんだ
ちゃん紹介用のインタビューをしても会社の悪口しか言わないしなんとかじゃ員達の
悪口を帳消しにする pr はできないかな
[音楽]
真の幸福にいたれるのであればそれまでの悲しみはエピソードに過ぎない日
宮澤くん今なんと
真の幸福にいたれるのであればそれまでの悲しみはエピソードに過ぎない
[音楽]
すごいそれ無敵の言葉じゃないかつまり現在どんなブラック環境で働いていてもそんな
ものは真の幸福に至るまでの過程に過ぎないというのだねなんて原理いやいい言葉なん
だ
これはぜひ社員紹介ページに載せるべき言葉だなありがとう宮澤くん
さて次が一番の問題なんだが募集要項ページをどうしたらいいだろう
いくらカッコイイ採用サイトを作っても結局のところ今時の学生たちがいる
は労働条件しかし知っての通り我が社の労働条件は1回目だ
そんなものを馬鹿正直に書いては学生なんて集まるはずがない
学生が募集要項すら確認しないのを祈って正直に書くかそれとも少し偽装するかこれに
ついては他の部署からあんな募集要項は情弱しか引っかからないとか少しでも社会の
ためを思うなら求人を出すべきではないとか潰れちまえよ暗く拾う
などという積極的な意見もなくはなかったがそれは一旦置いて建設的に考えよう何が
幸せか分からない6
宮澤くん続けてくれ
何が幸せか分からない本当にどんなに辛いことでもそれが正しい位置を進む中の出来事
なら峠の登りも下りもみんな本当の幸せに近づく1歩1歩になる
宮川空気には天才かそんなこと言ったらもう何でもありじゃないか
目先の労働環境がブラックだから何だと言うんだ何が幸せかは人それぞれだし
わが社は今当時の登り道きっと先々に幸せがあるそう言いたいんだねハッ
そうかっ者募集要項は方すればいいんだみんなもう少し知恵を貸してくれ
[音楽]
作用べきはこれか
電車内のマンション広告だよ
蔡ヨウサイトってこんなのユナ誰が考えてだかまぁいいやとりあえずエントリベゲ
[音楽]
頼んでもいないのに社員紹介が始まるというね
背景の写真はどのような意味があった
混ぜ角田市社員紹介てるかっ
会社のいいところってから徒歩分バージョン凝ったよ
宝マンション広告かよ会社の悪い所残業代が出ない塾長時期にコメントしたなこれ
この人はどうだろ会社のいいところをとって基幹税ないや
その情報いるはこの人も労働条件の悪さを指摘しているそそんなにひどいのかな
募集要項を見てみようこういう時募集要項を確認するのは基本だよね
[音楽]
えっと対象者は2010年3月末までに大学及び大学院を卒業修了見込みの方
学部学科不問ねよしこれも応募可能だな応募条件を満たしてないとそもそもエントリー
すら不可能だからね
で給油は旧4つ節度を持った人だけが豊かさを限る
何言ってんの長久町横野ものをくぐる者は一切の希望をしてよそれは小休止ないし賞与
もないってー
休日誓って言うが私はこの仕事で疲れ覚えたことはない宮沢賢治か給与いくら超級超
欲求実は重宝を公開しろよそしてつく以降で何コレじゃんが痛いの
ふざけてんのかよこの会社給与の休日も明らかに立つ求人募集をだと下級職じゃねえ
だろ
じゅそうだと結構あるんだよねこういう会社や g 会社にしか見えない事業会社概要
の設置旅行
会社の資本金や取引先代表者名注射などはここに記載されているはずだからね
マンション交換がヨッタヨッタヨッタよっ