わせわせわせわせわせ
わせ大学験頑張ろ私も大学行けるかな
大丈夫だよゴール目指して
[音楽]
頑張ろはは少し休憩あ疲れた受験対策だり
もうやりたくねえよはあなんで受験なんて
しないといけないんだろうな誰が作ったん
だよこの1本道受験受験受験って1本道
行くだけの人生とかつまんねえもう嫌だな
受験勉強とかあ嫌とかじゃなくてこの1本
道行くだけの人生に疑問があるわ受験が嫌
とかじゃなくて分かるようわびっくりした
分かるえ何が僕もそういう人生に疑問を
感じて飛び出したんだは誰みんなこの1本
道に疑問を感じず生きていくびな人生だよ
ねああそれは思うあのゴールの先に何が
あるか知ってるかいえ受験の先あんま知ら
ない受験までの1本道の先には就活までの
1本道があるえ受験後も1本道なの就活
までの1本道の先には定年退職までの1本
道があるええまっすぐ続く道をた行くだけ
の人生なんておかしいと思うだろ思う
おかしいだから僕は自分の道を行った多く
の人が気づかない道を人の行く裏に道あり
花の山という格言がある僕はその言葉を
信じて人の行かない道を行ったそして小説
家になったし小説家もちろんこの1本道を
外れて人と違う道を行くことについて色々
な人から反対されたし馬鹿にもされただ
けど今となってはこの1本道を思考停止で
進まなくて良かったと思っているよ自分の
好きなことで飯を食えているからね自分の
好きなこと受験や就活が人生の全てでは
ない本当は僕たちの目の前には様々な選択
肢が広がっているんだ世界はこんなに
シンプルな一本道なんかじゃないえでも
実際目の前にはこの道しかないけどそれは
社会の同調圧力によって君の目がくらされ
ているからだよ常識という檻に囚われて
いるから他の道が見えないんだほらそっち
を見てごらんそっち心を自由にして目を
凝らしてよく見るんだ心を自由にしてう
うわなんか見えてきたこれが小説家の道さ
小説家の道心を自由にすれば様々な道が
見えるようになるそそうだったのかそう
人生には様々な選択肢があるのえうわまた
誰か出てきたこっちが漫画家の道漫画家の
道ままた違う道がへへえそういう選択肢も
あるのかこっちは芸能人の道さえあっちに
も道が器用の道もあるよビジネス野郎うわ
そういう道も僕YouTuberええこう
いう道もあるよ道もあるんだよえき急に
こんな見てごらんこれまで君には1本道に
見えていたかもしれないけどよ目怒らせば
様々な道があるんだ本当だ人生は1本道だ
と思ってたけどこんな色々な道があったの
か言われるまで気づかなかっただけどやや
教師その他様式ぶった大人たちはみんな
この1本道をまっすぐ行けという本当は
これだけの選択肢があるというのにねた
確かに親も教師もみんな受験勉強しろと
しか言わない人生はそんなにシンプルじゃ
ないんだ様々な選択肢があるさあ君はどの
道を選ぶえええこんなにたくさん選択肢が
あったらどれを選んでいいかわからないよ
何も考えなくていい君の直感に従うんだ僕
もそうだったただ小説が書きたいから書い
たそれで小説家になった君も自分の直感に
従ってやりたいことをやればいい僕たちは
自由だ自由そうか俺は自由だよしじゃあ俺
は小説化を目指すぞそういや俺小説が好き
だったよし来たじゃあ僕についてきて
分かったあちょっと待ってえはい命綱え
命綱そっちの道を進んでもしダメだった時
いつでもこの道に戻ってこれるようにこの
命綱を体に巻いていくんだダメだった時に
戻ってこれるようにどどういうこと
おいおい余計なことを言わないでくれ彼は
覚悟を持ってこの道を進もうとしている彼
は2点の覚悟でこの道を進むんだそんな彼
に失敗した時の備を渡すなんて侮辱だぞ
いやしかしいいんだ彼はもう後戻りなんて
考えていない僕もそうだった周囲にどれ
だけ反対されても折れずに夢を追った不対
点の覚悟だった失敗した後の備えなんて
すると心が弱くなるそんな人間は夢を実現
できないな君もそう思うだろえ全てをかけ
てこの道を進むんだよね失敗した後の備え
なんてこざかしいこと考えたりしないよね
えあうんそうよくわからないけどでも
やっぱりやる前から失敗した後のことを
考えるなんて弱気だし良くないと思う
そんな気がするだよねじゃあ学校も
やめようかうん俺小説家になるから学校
通用の意味ないしやめるだからその命綱も
いらないままあ君がそう言うなら共用はし
ないぞよーし小説家の道へレッツゴー
楽しみだな好きなことを仕事にする
[音楽]
ぞまずは捜索の勉強のために色々な作品を
読んだり見たりするぞいいねそういうのも
勉強だよ小説化はアウトプットする仕事だ
けどそのためにはインプットもしないとね
それとSNSで捜索をしている人たちと
交流しようかなそういうのもいいんじゃ
ないかな作ってる人たちから刺激を受ける
こともあるだろうしねふふふなんか捜索の
世界って楽しいな俺昔から小説呼んだり
漫画読んだりするの大好きだしそれを仕事
にできるのって本当に幸せだと思うあ好き
なことを仕事にできるのは幸せだよまさか
こんな道があるだなんてなあの1本道を
行かなくてよかったそういえばあの1本道
を飛行停止で進んで行った奴らは今頃何し
てるん
だろふう受験終わったな死亡してた大学に
入れてよかった私は死亡大学じゃないけど
まこれが身のたってことで納得するかな
うん切り替え大事だってこれから大学生活
があるんだもんそうだな大学生活があって
その先は就活だ就活までの大学生活頑張る
ぞ俺は事業を立ち上げてみたい私は研究に
打ち込みたい俺はサークルかな遊学したい
なやる
ぞふふふ楽しいな小説読むのこれも勉強
勉強他人の作品を読むのも創作のこしだ
からねそうそうそういうのも大事こんな
楽しい毎日過ごしていていいのかなそれが
この道のいいところさところで小説化って
どうやってなるのそりゃもちろん小説を
変えて書籍化してそれで収入を得れ小説化
さまあそやそうかそそっか小説書かないと
いけないよねか書かないといけないんだな
さこっちこっち小説家になるならこっちの
道だあ
[音楽]
うんさここを飛び越えて
えあのここって読とかなろうとか小説を
投稿できるサイトがたくさんあるよね
持ち込みを受け付けている出版車だって
あるとりあえず君の作品を作って世間に
発信するところがスタートだよさここは
簡単に飛べるはずだから飛んでみようう
うんあのどうしたのなんか道が険しくなっ
てないそう僕にとっては散歩道だけどでで
もここを飛ぶの結構勇気がいるようなえ
どうしてちょっと自分の作品作って世間に
公開して評価をつけられるだけだよいや
それで自分の作品が評価されなかったら
めっちゃ辛いしその時はまた作品を
作り直して投稿すればいいんだよいずれに
しろまずは自分の作品を世間に公開して
評価を受けるところがスタートだからこれ
くらいの崖はサクっと飛んじゃおうううん
まそうだけどさとりあえず5000文字
くらいのショートストーリー書いて投稿
するところから始めるといいよそれなら誰
でもできるし簡単でしょううん先で待っ
てるね
[音楽]
いやもっと入念に設定とプロット練って
からに
[音楽]
しよ
ははやっと初作品を投稿できたでも全然誰
も読んでくれないし高評価もつけてくれ
ない死にたいあつかれた少し休憩でも次の
作品書かないとだよな作品を投稿し続ける
の大事だっってあの人も言ってたし次の
作品かどうしよう何書けばいいかわかん
ないよでも書かなきゃ小説家になれないし
おあの人どんどん先に進んでなこっちの
ペースも考えてもらいたいよ誰もがああ
いう風に進めないんだ
からんなんだこの岩壁道なんてどこにも
ないじゃないかおおいえあの人あんな
ところにこっちこっちこっちだよそろそろ
小説症に応募してみよう基本誰でも応募
できるしお金もかからないよ文章書くだけ
で誰でも応募できるよとりあえずこの小説
症の眼壁を登ってみようの登れってどこ
からそこはまあなんというか自分のやり方
で自由にやるといいよ他人が教えられる
ようなことじゃないしもし教えられるよう
なことなら世の中分合だらけだからね自分
の感覚を信じてえどうしたのとりあえず
小説書取ろうだって小説書を取るのがプロ
になる一番の近道だしとりあえず取ろう
小説書取って書籍化したからってそれだけ
で生活できるもんじゃないけどでも
とりあえず小説書くらいは取っとこう
とりあえずねとりあえず僕もとりあえず
小説書は取ったからだからとりあえずここ
登ってそそんなこと言われてもああのどう
したもっと優しい道ってないのえ他にも道
はあるけど難易度は対して変わらないよ
小説サイトに作品投稿しまくって出版社
から声かけられるの待つか持ち込みするか
小説書取るか結局プロの道はこのどれかだ
よだからこれくらいは登ろうとりあえず
いやでもこれ大丈夫だっってこんなの簡単
だよ僕も取れたんだから落ちても何度だっ
て挑戦できるよだから毎年応募してる人
たちがたくさんいて受賞倍率は34桁がざ
だけど君ならできるよ誰でも頑張れば
取れるよチャレンジチャレンジあのいや
そのさあ小説家になるために頑張ろう努力
はきっと報われるよえっといやすすみませ
んえどうしたの捜索し続ける人生過ごそう
よ
おいはははあんなの無理だろ説の道が
あんな険しいと思わなかったもっと楽しい
と思ったのに何当たり前みたいに難しい
こと言うんだよ頭おかしいよあの人あれて
いうかここどこだやばい小説家の道から
慌てて引き返したせいで道に迷っちゃった
俺これからどこの道に戻ればいいんだろ
ああこんなことなら命綱巻いておけば
よかったそれなら失敗しても元の道に戻れ
たかもしれないの
にどうしよう今からでも大学とか目指して
いいのかなそれとも就職就職って社員
アルバイトなんかその辺もどうしたらいい
か全くわかんね全部わかんねえよ何が一般
的な判断なだよみんな今頃どうしてるのか
なふ就活終わったなあ大変だったけど色々
と勉強になったよ私は死亡用じゃないけど
まこれが身たってことで納得するかなうん
切り替え大事だってこれから社会人生活が
あるんだもんよしこれからサラリーマンと
して頑張るぞああ
[音楽]
ああのさどうした俺やっぱり起用しようと
思うんだえでもお前内定もらってるだろ
そうなんだけど実は大学時代に立ち上げた
ビジネスが機動に乗り始めてさこれから先
どうなるかわからないけどでも若いうちに
チャレンジしてみたいん
だそそうか頑張れ応援してるよ私たちと道
は違うけど頑張ってねあありがとうはい
これ命綱ありがとうもちろん失敗した時の
ことを考えて命綱をつけていくよ一華やか
そうな道に見えるけど奥に進めば険しい
だろうしなうん挑戦が失敗した後のことを
考慮するのは大事だと思うは大卒だし就活
も経験してやり方は心得てるもし企業に
失敗してもこの命綱をたって起動修正
できるさ大学生活と企業を両立していた
お前ならきっと大丈夫だよありがとう行っ
てくる
[音楽]
よあれあっちが元の道だっけなあの1本道
に早く戻りたいはなんであの時横道に入っ
ちゃったんだろ今思えば別にそこまで
目指したい夢でもなかったよなどうしたの
えあごめんごめん突然声かけちゃって
なんか元気ないから気になってさどうした
の話聞こうかその俺学校やめて小説家を
目指したんだけどだめでうんうんそれで元
の1本道に戻ろうと思ってるんだけど迷子
になっちゃってうんうん早く元の道に戻っ
て挽回しないとうんうんあなるほどねでも
さ今更元の道に戻ってどうすんのえいや
こんな言い方したら悪いけどさ君の同級生
ってもう社会人しょ君が今から元の道に
戻ってサラリーマン目指したとして同期
から何年遅れそれって挽回できてなくねあ
えそうかなそりそうでしょ年齢ってマジ
めちゃくちゃ大事だからね若い頃の1年2
年の勝ちって激だから若いうちは分から
ないかもしれないけどえそんなにまあでも
さ人生ってサラリーマンだけじゃないなく
ねそそれはそうかもしれないけど今から
どんな選択肢があるのかも分からないし
全然色々選択肢あるって今からでも選べる
道ってあるあるある全然あるよあなんなら
こっち来るそっち俺ビジネスコンサル
みたいなことやってて会社に依存しない
生き方とか教えてんだよね会社に依存し
ない生き方それって具体的にはまあ普通に
器用とか副業とか投資とかそれ系でへへ
どうせ今からサラリーマンやろうとしても
手遅れだしこっちで1発逆転狙うっしょ
なるほど1発逆転かそうそう君はなんつう
のあの1本道言い換えれば普通の道に戻り
たいとか言ってたけどさあんなんろなもん
じゃねえってサラリーマンの奴らなんて
思考停止であの道行ってるだけだからね
世の中こんだけ色々な選択肢があって自由
に選択できるのにあいつら全部スルーして
目の前の1本道を試行停止で進んでるだけ
だかんねあんな人生夢ないよふむふむ勉強
になるよしじゃあこっちへあまずは情報
商材買ってね勉強させていただきますあで
もそっちって本当に道あるんですかなんか
道自体よく見えないんですが何言ってんだ
よ道ってのは自分で作るもんだろかかけ
一生ついていきます
おおいあお帰りやったよ私小説書を取った
おおめでとうこれで本出して小説化として
デビュできるよやったねまあでもこれだけ
で食べていけるとは限らないから
サラリーマンも続けるけど完全に起動に
乗るまで命綱は外せないよなうん小説証
取っても絶対これは外せないサラリーマン
としても働くていうか編集さんからも仕事
やめるなって言われたしおおいあおかえり
いや起業失敗したよそそうか残念だったな
まあでも幸い手元資金と株式による資金
調達だけでやってたから借金も残ってない
就職先も見つかったししばらくは
サラリーマンとして働くよ命綱つけてて
よかったなああこれがなかったらと思うと
ぞっとするよ企業なんて失敗が多数派の
世界だもんねそういう世界に行く時は
リスクヘッジ考えないとよし俺も働き
ながら漫画か目指してチャレンジするぞ私
働きながらYouTubeやってみる子供
の頃はこの世界が1本道に見えてたし実際
就職まではストレートにその道を進んでき
たけど本当は色々な選択肢があるんだよな
とはいえ成功率より失敗率の方が高い道を
進む時は失敗後のことをよく考えないと
そういう発想を持つことができるように
なったのも大人になってからだよね子供の
頃に特殊選択肢をいくつも提示されて自由
に選べって言われてたらと思うとぞっと
するよはははあの頃はリスクの取り方が
よく分かってなくてリスクヘッジって発想
すらなかったもんね私だったら自由の犠牲
者になってたと
思うああまた行き止まりか
引き返そうあれここどこ学校を中退して
小説家を目指すも諦めて一発逆転のため
器用を心志すもマチにはめられ将来の役に
立つと思い色々と資格取得をするも職には
行かせず漫画になろうと思うも作品を作れ
ずせり副業でも稼げずむしろ情報商材分で
赤字が出てYouTuberとしても今一
目が出なくてその後もい道を選んでは進ん
できたけど今どこにいるかわからないや
年齢も年齢だしそろそろ普通に
サラリーマンとかやった方がいいよないや
でももうわかんねえよこの年で就活って
どうやればいいのやり方が分からないどう
立ち回るべき普通はどうするのどこにどう
行けば普通の道に戻れるんだどしたん話
聞こかままた出たもう勘弁してくれ俺は
普通の道に戻りたいだけなんだなんでお前
らは俺の人生のあちこちに現れては俺を
誘惑するんだよ頼むから普通の道に行かせ
てくれよえ普通何言ってんだよ今更元はと
いえばこういう道を選んだのは君自身だろ
いやでもあの頃はまだ10代でそうだよ君
はその思い判断を10代でしたんだしかも
後戻りできない形でいや勇気あるよいや
ここまで人生瞑想することになるとは思わ
なくて人生なんてそんなものさだって人生
は1本道じゃないんだ本当は様々な選択肢
に溢れていてここまで複雑なんだからじゃ
君をニコ生配信者の道に案内するね君の
年齢でも大丈夫ワンチャンあるよおいおい
待ってくれ彼はtiktになるべきだなあ
君tiktの道に来ないかいや彼は
instの方が向いてると思うねinst
になろうよいやいや声優の専門学校におい
でよいやいやプロの専門学校がいいよ
やっぱりここは原点会でYouTuber
の専門学校がいいんじゃないかな今ならの
インプレッションゾンビが穴だぞあこんな
に択がるは
1本道に見えてた方がマだったよ