オレっぽい中タウンの人知っこいつは相棒
の光うっカバ
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてからも
マスターに俺はなる幅
[音楽]
針生突っ込めかがいい
よしっぴ下流突っ込め閣下だ
いい
今脱顆粒とにかく突っ込め
閣下たばいい
や仁さんこれ無謀でそこだつっこみっか
切れ村やるんすかこれつっこねえ
しっ
い
re
よくやった高橋秀雄や鍋やっぱ嫁頼りに
なるな a 1回いつまでやってる方痛い
痛いって言いながら寝転がって得するのは
サッカーグラウンドの上だけそれ以外の
場所で誰も助けてくれないよ sns 見
てみろそんな無意味なことやってる連中
ばっかりだろ
[音楽]
仁さんあさっきの意味あいましたかッ意味
バカの一つ覚えみたいに突っ込み突っ込め
ってトレーナーの指示としてどうなんすか
ねお前が敵を引きつけているすきにはかな
でと高橋で倒すという作戦だが自分で言う
のもなんですけど全然惹きつけられて
なかったんで最初から渡辺と高橋で倒し
てれば良かったと思うんですよねだから仁
さんの指揮は間違っていたというかー父が
間違っているかどうかを決めるのはお前
じゃない指揮官の上田お前はとにかく上の
命令を聞いて俺に管理されていればいいん
だから者がトレーナーの優子と無視して
たら戦いにならないだろう仁さんそれは
いくらなんでもトップダウンが過ぎると
いうが空くさい考え方ですよっこ存知じゃ
ないんですか対しの有名な家企業なんかは
自由な社風で業務の従業員の自主性に任せ
ているって話ですよこの前テレビで見まし
た僕なんかソファに寝転がってお菓子食べ
ながらパソコンカタカタしてましたて
でって嫌だからこうやってガチガチに
トップダウンで管理なんてしないでもっと
僕たちの実勢に入られてがっかりをレイプ
を前に喋って言ってた方俺が命じてもい
ないのに喋るなぜそんな待ってちゃべっ
たらリストラする動いたらリストラする皿
を光らせてもリストラする分かったら黙っ
て俺に管理されろ行くぞ
はこれだからうちのガーティが生産性が
低いんだよええ
[音楽]
やっと待ちに付いたぜ
御一家に3爪でふてくされてんだあれ命じ
た買って腐れよって命じたかゴホゴホ俺が
命じてもいないのに妙な態度を取るような
欲しいな
なんかこの街台東あるそうな人多くないす
かー行為風でも流行ってんスかね今はそれ
どころじゃないお怒りお前まずこっち6型
そういうところだぞお前そういう態度だっ
た
d エリア閉鎖完了おいここから出ないで
下さいのようななんだよこれどういうこと
ですかなんかこの進撃の is money
時点でいたノックダウンしますこの君主
からそこんで脱いでください茨職種も風命
が緩すぎるゾックダウンなんてそんな
カジュアルにあっちゃダメでしょ飛んでる
夏てもで滝パワーどうしたらいいんだよ
オープニングにと思ったらいいんでな
いっすかーがあっ感染対策の国に事変普通
にとはカー並みなんでとりあえず書いてね
はーいから命令通りにしろぶち殺すとて
というわけでしょぼい風邪ごときにこの街
はビビっちまったらしくしばらくこの
ホテルで過ごすことになった文に昨日
ユース言ってましたが感染対策のため俺
たちは保湿にとまる鳥とサビキだから4
部屋借りたもう一度言う4部屋借りた
と思う
どこ運送高いとんでもない金がかかる
しかも外に出ないからいつもみたいな仕事
ができないまあ仕方ないですよねー僕らも
しばらく休業そこで大アーチはなくは在宅
でもできる仕事お前らにしてもらうでで
でっても僕達これまで外にでないとでき
ない現場仕事やってたわけできゅん在宅で
仕事しろって言われても的な偉業にかかっ
てないそうやって来ない理由並べてないで
が室内でもできる仕事考えようよせないと
てめえらに支払ってる授業と部屋代立つは
歌詞に何だろうそんなこと言われてもも
いっませんってなんかんだろうが在宅で
できる仕事がよう例えばほらなんか大天狗
京都母アンナの実績や経歴のない定休
ライターでも時間か0.1人くらいの5
位仕事ですよあんなもん別のことで有名に
なった人が片手間にやるような仕事でしょ
有名人な文字単価10円余裕で超えるそう
ですからねぇ定休ライターが頑張って上級
目指す仕事じゃなくて別分野の上級クラス
がやる仕事ですよまあ確かによくいますよ
伝えたくて自由にできる仕事とかも宣伝
映像やてネットでドウゾの豹馬詰めてクソ
みたいなネット企業算数仕事ですよ低
コストであんなもん仕事せないですよ
プール検索の邪魔になる鯉情報を熱い金で
生み出し続けるだけの作業ですよ方詳しい
夏かいうまるで実際行ってみようとしたか
のようじゃないかいや噂です噂で聞いた
だけで良し若干はそれをられたバー高橋は
宿題代行渡辺はゲームのレベリング代行で
稼ぐことわかったなぁそれもうサモン
マスター目指すことと関係ないじゃない
ですかーず生金がねえんだよ金が貯まって
俺の言うことに従えがまたそれだよ
えっと2011年最新大谷翔平さんに彼女
はいるの好きなタイプは実は結婚していた
調べてみましたほんとこのタイトルテープ
劣勢なまぁ実際決められたテンプレに
それっぽい事が当てはめてるだけなんだ
けど
しかし仁さんが借りたホテルの部屋実体な
三畳一間に布団と机があるだけかよいくら
なんでもケチすぎだろ
[音楽]
調べてみた結果大谷翔平さんに彼女が言う
かわかりませんでしたでもいてもおかしく
ないですよねいかがでしたカット付やっと
記事一本書き終わった肩こるなぁこれで
報酬数百円とかマジでどうかしてるなアレ
でも今を sa 集中して仕事できてた
そっそうかソウル生横暴な仁さんに邪魔さ
れず俺のペースで仕事ができたからだこ
これが俺に秘められたポテンシャル
膝の管理下では発揮されない俺の神の木
からやっぱりなー今までおかしいと思って
たんだよっ仁さんのやり方って家をとって
そういうんじゃないよなこうやって自由に
妻とニっ効率的にあるものであって
家城利貞
はいなんか進捗はどうだーっ結構が尿住ん
でますよそうかお前の仕事はバカでも
できる分特に単価が安いとにかく数で稼げ
いいなぁハッカー砂ルナ8日方もちろん
ですよがきたーーーー3番した
うってなぁなんでこんな時まで管理され
ないといけないんだよ言われなくても
めっちゃ捗ってる2-10時代的なんだ
幼虫病院管理のやり方が新しい時代の働き
方に対応しろよ無能とえなあああああ
コーヒーても買って気合いへのかっ
タプちょっと失注注力追い出してきやがっ
て
皇族の結婚相手にまさかの過去が実は借金
がある8人は経歴は仕上げてみました実際
調べるって事じゃねーけどなこれ他の似た
ような記事の内容真似してるだけだし何時
情報なのか分からんレベルのコピー記事な
のによこんな読むや汁は絶対値ひらきっ
ぱなしだながそれにしても肩がこるなんか
意外と疲労叶うよなこのセロー
調べてみましたがわかりませんでした
いかがでしたか
これでいいかもん
またかよええ
あーはいはい
ちゃんとやってるかーやってます予防
チューチューしたいので邪魔しないで
下さいよサボるなよとし山中要因を信用し
てくださいよお前を信用そうですよーこう
やっていちいち業務の進捗管理されたら
仕事やりにくくて仕方ないですよそういう
ものかそういうものですよいいですかこれ
は新しい働き方なんですですから仁さんも
古臭い管理方法に縛られず新しい働き方に
対応したトレーナーになってください小磯
これが並んでた場所だぞ私をじゃあだろう
が by こいつん
よし bgm でもかけて気合い入れるか
行け下流きっかり位とが使えねーなー
アーティストがすんぞテメェちょっと待っ
てくださいよふふはははは
この動画シリーズ自民におもれーな作業中
ずっと垂れ流せるは次の日から仕事再開し
よあああーーもうこの usa に蔓延し
続けてくんねーかなーそしたら外でて仕事
しなくて済むし室内で誰にも管理されず
自分のペースで仕事できるのになあ
ちょっと純動画も見れるしなもし仮に
こんなウイルスが世界中に年したら
ユーチューバーとくじだろうなちまちまと
ネット記事書くのがからおかしくなって
くるなてかもう今日は仕事やる気しねえな
長時間仕事するのはかえって効率だし今日
はこれくらいにしとくか2記事もかければ
いいだろ打てっ
はい嫌だから言ってるでしょもあり38
霊峰なビー玉全部が行われがか行かパー
ちゃんと仕事やってるよなじゃあやって
ますよやってますやってますまあそりゃ
そうだよな記事なん今回たーーーーエッジ
の本数ですかえっと
エメまさかこれだけ時間があって日本しか
書けなかったとか言うんじゃねーだろうな
ガイアちゃいますよ20本です20分書き
ました方まずまずだなこれからもその調子
で頑張れよハッカーいたから言ってる
でしょのおじさんさて5色ってチラッ
矢部サボりごまかすために嘘ついちまった
まっは以下明日頑張ればいいだけだし動画
の続き4棟
[音楽]
えっどうやら3機能油脂というのは勘違い
だったようなのでロックダウンを解除し
ます中陰のみんなごめんねー方も家から出
て大丈夫だから数こちらチャーリー撤退
する
お前ら一週間お疲れチャットも家の外に出
られるぞうん
さて狩りお前の報告によるとこの1週間で
140本もネット記事を書いたそうじゃ
ないかっいやよく働いたなもうたいなんて
せずに一生お前には来園癖と高価な母
ちょっ跳弾よしてくださいよお前の働き
ぶりを聞いて俺も少し考えを改めようと
思ったぜうかを一から十まで管理して命令
に従わせるんじゃなくて自由にやらせて
やることも大事なのかもしれないってな俺
はてっきりお前みたいな人材は自己管理
なんて出来ないだろうから頭から尾まで
命令に従わせてガッチガチに管理したほう
が生産性が上がると思い込んでいたしかし
自由にさせたほうが生産性が上がるなら
喜んで自由にさせてやる母で生地の納品は
済ませたか
粥いやその通した光お前が書いたという
140本のネット記事も納品しないと報酬
にならないぞーそのあのう
[音楽]
あおい何かよどうした秋斉さんちょっと
待ってくださいまだ怒らないで下さいね僕
の話を衛星に聴いて育ったのいや嘘という
か全部が全部嘘ではないというか本当に
書いた記事数は何本なの150着
[音楽]
6アートふじぽんてにマジでふざけんなよ
いや6本ですと本6本1週間で独法ん
他フォントは毎日サボってたけどそれを
隠すために進捗嘘ついてたのかいやーやら
れたやられた報告140本に対して実数6
本とは完全に想像を超えられたよ図っ萩谷
マジすんませんはなれない1人仕事だった
もなああそそうなんですよやっぱりこいつ
もと勝手が違うと言うが全然調子でなくて
もう少し時間があえば慣れたと思うんです
けどね自分で自分の管理するのって難しい
もんなぁそそうなんですよな衆院娯楽が
いっぱいやってきた切るというかぁあ
れーっても深い軍この前なんて言ってたっ
けー従業員の自主で4相当チヌにやられる
ハハッそんなこと僕いましたっけいやどう
だったかなぁ母脅威確かに入ってた道勘弁
してくださいよーあーはパパっかがー
[音楽]
仮委員長のノルマはあと30匹討伐だぞー
2つなぁサボってた分お前だけでやるん
だろうねぇそうだよなぁ獺祭お前みたいな
だらしないからもは1から10まで管理
されてやっと生産性を発揮できるもなぁ
お前みたいな奴は自由を与えられれば与え
られる誇るもなぁだから今後もずーっと二
冠にしてあるからなぁ ne 良いよえー
なんてー管理者の下のおかげでお前は生産
性を発揮できるけど俺な出よう
新しい働き方って自己管理能力低い
サラモンにとって辛すぎないか彦うーんも
課題
[音楽]