だーめ先に奥さんと別れておか loop
もうにそーっと運営でも宮分
しゃちょ来年度の採用についてなのですがあっ
[音楽]
ソイルを生むぬ対応今年も狭山大学とか言う大学の学生か良さそうなのを採用しようと
考えていますよちょっとも北向きに
はい近年は他社の業績にも停滞の兆しが見られる
そこでどうだろう従来と採用基準を変えてみないか
大ました今うちの従業員にはソルボ犬しかいないじゃないか
今だってされた犬は賢いですからねそこがちょっと違うと思うんだ
もっと多様性大系列だねなるほどペア鳥類の中でもからとか他の賢い動物も採用してい
ますか
前からツ大学の学生がいてちょーよ違うんだ僕大体のはだね大学名で採用を決めるのは
やめたほうがいいってことなんだ
絵は他社はこれまで一応作用サイトで9人公募してはいたが事実上
猿山大学と犬飼大学以外の学生をフィルタリングしていただろう
今狭山台爆速と犬飼大学以外の学生はエントリー時点で落としています他の動物たちに
は説明会の案内もしませんふかふその結果
うちの会社には猿と犬しかいない先代の社長まではそれで良かったのかもしれない
がこれからの世の中は多様性が重要になる現在の硬直的な採用報酬を変えるべきでは
ないだろうか
採用枠にカラスおいし加えたところで同じだもっとオープンに様々な動物を採用して
いくべきだと思うんだ
怠け者とかを都政とかイグアナトカゲカー出身学校で動物を差別するなんてもう時代に
あってないんだよよの中身は
だってごらん今は個性の時代じゃないかでも私達サルや犬の中にもいろいろな種類あり
ますし同じ冷めぬだから個性派同一なんてこともなくないですかー急い混獲多様性なん
だ大バースデイなんだこれからは学歴フィルターサービスそして動物
匹一匹をちゃんと面接で見極めて採用してくるでパク歴不問で採用する上に一気に面接
するんですか
当然だうんとリース一歩よ6点なんてとんでも
ないすべて面接で廊下をこのように3
わかりましたがどうなっても知りませんよ怒らないように
[音楽]
とはもう別れたっつーても私あの今年って言わいやいや本当に思いだけだって言ったな
じゃドゥ
[音楽]
学歴不問胃液いきなしすべて面接で選考を行ったため採用部にとんでもないかがかかり
ましたが前年度はどうにか同剤を確保できました
あーうっていうよもう彼らが現場に配属されて1か月になるかそれで早速なのですが
その新入社員が使えません
使えない
君ねそういうところ本当によくないよ部下の失敗は上司の席に部下の能力不足は上司の
能力不足
部下が使えないなんて無能な上司の言い訳なんだよそれにもだ配属ヶ月だろ
長い目で見て彼らの個性を生かしてダメいえそういう次元の話ではありません
もっと低次元の話をしてますどういうこと彼ら文章の読み書きからや仕様です
て
文章の読み書きが怪しいってなんだそんな馬鹿な事あるかも滝にあるだろ
数人に対してハイレベルの文章力でも求めているんだろ小て柄じゃないんだからそんな
のどうでもいいんだよ
仕事に関係しないところを細かくついて夜の用パンゲーレベルの話はしてません
もっとそれ以前のところで小学校レベルの文章が書けないのです例えば
て気絶などシア接続しが使えない sure
必要のない文章を書くなどですいやそもそもそれらの概念すら理解していないかもしれ
ません
本人たちに近くのないところがまた厄介ですとてもポケット文章でやりとりさせるわけ
にはいかず今管理職が文章のチェック作業で忙殺されていますオム
せめてエントリーシートで数100文字程度の文章を書かせれば変更時点でこういう同
剤を排除できたはずなのですが内面重視の採用も結構ですが
仕事にならないレベルの米学力者は困りますよと
分かったでは来年度から to treat だけ提出を求めよう
業務に支障が出るほど文章力の低い同剤はそこで取り除くように社長それに加えて
やはり筆記試験を再開した方がいいと思いますがあっ
キリねえ勉強ばっかりで頭でっかちな同剤はうちにじゃないんだよ
算数や国語英語ができるからなんだっての仕事はそう言うんじゃないんだよ
そう言うんじゃない面ハートが大事なの筆記試験なんて無駄無駄
いや別に勉強ができるから内面が当たっているとは限らないでしょうにパト spi と
か出題すると1球あたりリプートにスプーン払わないといけないすコストの無駄だよ
ん
わかりましたがどうなっても知りませんよゐこられるように
[音楽]
2分大丈夫会社の kc って事にしておくから私なおちゃんワーク ok ok
任せろって
邪道
学歴不問 es あり全て面接での選考を行ったため採用部にかなりの負荷がかかり
ましたが10年度はどうにか動画よ確保できました
あすって言うよもう文章力の低すぎる同剤はいないんだろ
そろそろ彼らが現場に配属されて1か月になるかどうかな
数十たちの働きぶりは使いません
泳いそんなわけないだろ yes 選考を通過してちゃんと面接で内面老化した同罪な
んだからあの使いません後期にねぞういるところ奔放に良くないよ不可の失敗は上司の
責任
部下の能力不足は上司の能力太く羽化が使えないなんて無能な上司の岩手なんだよ
それにまだ配属でヶ月だろう長い目で見て彼らの個性を活かし下る
いえいえそういう次元の話ではありませんもっと低次元の話をしてます
どういうこと彼ら簡単な計算ができませんうーん
そそんなバカなことがあるか彼らはちゃんと学校教育を受けてきているはずだぞ
いねえ簡単な計算なんて言って難しい計算をさせてるんじゃないだろうね
文系出身の同剤も多いんだからそんなの無理バッグいえ高度な数学の話はしていません
それ前に掛け算や割り算から怪しいです
mabo カム確立や統計はもう絶望的プラグもまともに読めないのでデータに基づい
た議論や情報
共有ができません今調子たちが彼らに小学校の算数を系でいます
正直仕事になりません6のんぶこんなことに社長の認識は甘いと思います
現在は2匹に行きが大学に進学する時代です特にボーダーフリーで誰でも入学できる
大学の学生は義務教育レベルの学力する身についていない可能性があるのですつまり昔
と違って大卒というだけで学力が担保されているわけではない
むしろ現代の新卒
収穫こそ学力試験の重要性が増しているのですこんなの底辺を知らないか底辺しか知ら
ないもの以外みんな気づいていることですよ
そそうなんだせめて筆記試験で算数や国語授業の読み取りくらい出題しておけば先行
時点でこういう同剤は取り除けたはずなのですが内面重視の採用も結構ですが
仕事にならないレベルの馬鹿は困ります分かったでは来年度から
to treat に加え筆記試験も行おう業務に支障が出るほど学力の低い同剤は
そこで取り除くように
わかりましたいやぁ僕のニュースキター
分かったよまさかそこまで基礎学力の低い動物がいるなんてねえ
補正前の話じゃないかしかし最低限の学力が身についているなら後は内面廊下で問題
ないだろう
はいそう思いません今後の同罪にを期待できそうだなっていうかもう出身学校で
フィルタリングしただめですか母希美ねー
仕事は内面ハートが大事だって何度言わせるの犬やさん以外もどうぞ
きた家の中に立って優秀な同剤は言うんだそういう同剤を見逃さないために学歴不問で
採用を行うべきなんだ
いいねわかりましたがどうなっても知りません宮城から妙に
もう君のせいで全ての女が過去のものとなったよもう犬の愛人に飽き飽きしていた
ところだったんだ
多様性ていいよねぇ
茶道
アプ歴不問で選考を行ったため採用部になかなかの負荷がかかりましたが10年度は
どうにか同剤を買ってきました
いつも忙しそうだなぁソイ8部ははいこれも社長のみたいな気まぐれのおかげで
スッキリというの良いやバス池ますでも今回はユース都6県を設けて採用したんだ
もう学力に問題もある同剤はゼロだろはい洋風しかし採用者の9割以上が猿と犬でした
南部学歴不問なのにおそらく傾向的に聞き is で落選するされアイムバックない
からではないかと思われますあと
そもそも犬や災害病気の会社にエントリー数動物が多くありませんでした
イヌザメ以外のエントリー数が少なければ犬醒ヶ井の採用数も少なくなりますよね
うちは学歴不問なのにのアーク歴不問でもバター通過させるわけじゃないですからね
フラットに庁捜査てたらそりゃこういう結果になるんじゃないですか
ん
そうか
いいこと思いついたぞ何ですか結果が大して変わらないなら
採用コスト削減のために来年からはサル山大学と犬飼大学からの御作用すればいいん
じゃないか
こうやって歴史は繰り返すんですね