すすあれいけねすみません引かしてもらえ
ますあいいっすよすん
ませこの辺を務めなんすかあはい近くに
はあこの辺ってことはエリートっすね
いやいや全然ですよ近くの銀行でしっやっ
てるだけですよえ銀行マスかエリートじゃ
ないですかいやいや
タバコ高くなりましたよねいや本当ですよ
ねまだ上がるんすかね上がるんじゃないす
かねまいっちゃいますよねタバコはまあ
税金だからとか飲食品とかも色々値段高く
なっちゃって本当ですよね僕この前お店
行ってびっくりしましたよえこれ今こんな
高くなったんだってそれ僕もですよこの前
お店行ったらもうぼったクなんじゃないか
と思うくらい高くてリフレ
であリフレ
でえリフレであれですよね値段は変わら
なくてもサイズが小さくなってたりします
よねえそうなんですかリフレでえそうです
よリフレで値段はこれまでと一緒なんです
けどサイズが小さくなってるんですよ最近
はえサイズってそのカップですかまあ
カップもですね値段が同じでもサイズだけ
前より小さくなってるんですよビッグ
サイズを選んだのに全然満たされないん
ですよ以前はこんなことなかったと思うん
ですけどねええ気づきませんでした僕もお
店はよく行くんですけどねまあいちいち
サイズを小さくしたなんて器用側は代々的
に言いませんからねでもなんかそれすごい
損した気持ちになりますね同じお金払って
サイズは小さいだなんて分かりますだから
僕最近もう実際触って確かめてるくらい
ですからね触っちゃうんですかそれは
まずいんじゃいや少しですよあまり触り
すぎるとお店の人に怒られちゃうんで少し
だけ触って確かめてるだけですからへえ
あと家に持ち帰って計りで重さを測ったり
ええそんなことできるんですかまあそこ
までやる人はそう多くないかもしれません
けどねでもリフレですからいやもしかし
たらそこまでやる必要がある時代なのかも
しれないですね日本銀行の政策委員会の
メンバーとかもリフレ派かどうか報道され
ますよねされるんですかもう全然されて
ますよえすみません確認なんですけど
リフレハってリフレに対して肯定的な人
って意味ですかそうですそうですええいや
すみません僕そういうニスってほぼ見ない
ので全然知りませんでしたまやっぱり一刻
の経済に影響を与えるような人たちです
からどんな思想を持っているのかは報道さ
れるんですよねそこまで思想が公開される
とはちょっとかわいそうな気がまあ公人
ですから仕方ないですよそういうものです
かちなみに黒田さんって覚えてますえ黒田
すみませんちょっと知らないですあれです
よ元師匠の安倍さんとともにアベのミクス
を推進した元日銀総裁の黒田さんああ
なんかニュースでちらっとはあの人は
リフレ派ですよ黒田さんリフレ派だったん
ですかえそうですうわマジかなんか一気に
新金感湧いてきたなえそうですか新金感
湧きますえ僕的にはリフレに反対する人
より肯定的な人の方がいいですねまあ主義
市長は人それぞれありますよね日本の金融
政策を握っている政策委員会のメンバーの
中にリフレ派がどれだけいるかっていうの
は史上関係者にとって重要情報なんですよ
重要情報なんですかリフレ派の数がえそう
ですよだから金融業界人は金融政策に影響
を与える人物たちがリフレに対してどう
いうスタンスなのか常に気にしてますよ
それによって株価や為せ金利債権価格
なんかも全然変わっちゃいますからね
リフレをどうするかというのが今金融業界
で最も大きなトピックなんじゃないですか
ねええ僕経済とか全然疎いんでリフレで何
がどうなって株や為替に影響が出るのか
全く分からないんですけどまあそうですよ
ね金融の世界って複雑でわけわからない
ことばかりなので風が吹けば屋が儲かる的
な感じですかあなるほど確かにその例えに
近いかもしれませんでもやっぱりその制作
委員会の中でもみんながみんなリフレに
対して肯定的ではないんですかえ政策委員
会の中でも非リフレ派とか反リフレ派と
呼ばれる人たちはいますそりゃそうですよ
ねリフレに嫌なイメージを持っている人
たちもいるでしょうし例えば黒田さんの前
の日銀総裁だっった白川さんは対人の会見
でリフレ派に対して批判的な意見を述べて
ましたからねリフレに対して批判的な意見
現在市場に出回っているJKリフレは実態
のないものが多くかように値しないただ
史上に供給されるリフレの店舗数が多けれ
ばいいのだという意味であれば危さを
感じるリフレに勤務することができるのは
高校卒業後1年までという規制を作るべき
であるそそうだったんですね一方で黒田
さんは日銀総裁民時の挨拶でリフレ派で
あることが明らかな発言をされていました
ねリフレ派であることが明らかな発言
リフレの店舗数を全年費2%増加させる
ために何でもやる2年程度での達成が
望ましいへへえまさか一刻の金融政策を
握る人たちがリフレを巡ってそんな発言を
されていたとは全く知りませんでしたリフ
レって僕が思うよりはかに重要なものだっ
たんですねちなみに今はどうなんですか今
はですね上田さんという方が日銀総裁に
なられたんですけど上田総裁を含めた政策
委員会のメンバー救命中リフレハ2名です
黒田総裁家では2018年頃は黒田さんを
含め救命中を名がリフレ派だったのでそれ
に比べると今はかなりリフレ派が減りまし
たええリフレ派がそんな減っちゃったん
ですか昔に比べて日銀内だとリフレの人気
がなくなっちゃったのかな10年ほど前
から始まったリフレ制作に加え外適要因も
あってもう今はリフレというかインフレ
ですからねインフレインフレってなんだ
まさかリフレがかなり過激になった法店の
ことをインフレって言うのか知らなかった
インフレを抑制するために今後は政府が
引き締めの方向に行くと思いますよ
なるほどリフレくらいならともかく
インフレになっちゃうと行きすぎですもん
ね行き過ぎたものは引き締めないといけ
ませんよねえそうですだから今後は銀行の
金利も上がると思いますそうなんですか
越そなんですかインフレの抑制と銀行金利
が関係するんですかえしますよそれも風が
吹けば屋が儲かる的な話ですかまあ分かり
やすく言えばそんな感じですというか
すでに銀行の預金金利は上がってますしね
うわ知りませんでした日本学生支援機構の
小学金の対応利率も上がってますよえ小学
金の利率も上がるものなんですかえ日本
学生支援機構の第2種小学金利率固定方式
の利率が2023年の10月に1%を超え
たんですよ利率固定方式の対応利率が1%
を超えたのは平成25年度以来なので約
10年ぶりの水準ですええまあ今はまだ
1%前後で見合ってるくらいですけど今後
金融政策が修正されたら上がっていく可能
性が高いですね上田総裁が本格的に金融
政策を修正するのは2024年3月にで
揃う春期労し公証の結果次第という話が
ありますねそこではっきりとした賃上げが
確認できたらこれまでの金融緩和政策を
修正するだろうというのが市場関係者に
多く見られる予想ですすみません何言っ
てるか全然わからなくてリフレの話から
ここまで壮大な話になるとはそうなんだ
上田さんってテレビでちらっと見たことが
あるような気がするけどあの人リフレ嫌い
なんだまあ好き嫌いというか積極的に
リフレ制作を肯定はしていないという感じ
ですかねでも失礼ながら少しむっつりそう
な顔してるような気がするんだけどなえ何
言ってるんですか上田さんもリフレとか
言ったらはまるタイプだと思うんだけどあ
もしかしたら昔悪質なぼったクリフレとか
に騙されて嫌な思いしたのかなそれなら僕
がおすめの有料リフレ教えてあげるのにえ
いや何の話をされてえリフレの話ですよね
あはいリフレの話です
え可愛い女の子がはしてくれたり膝まらし
てくれたりたまに違法サービスの提供で
運営会社が摘発されたりするリフレのこと
でしょななんですかそれリフレと言ったら
リフレーションデフレからは抜け出して
いるがインフレというほどではないか時の
状態を刺す言葉ですよそのために金利を
引き下げたり市場に出回るお金の用を
増やしたりする政策がリフレ制作です
そんなエッチなお店の話はしてません
エッチじゃないですよいやエッチだけど
本当にエッチなことはしちゃダメなお店な
んですでも一部のお店は本当にエッチな
ことして摘発されてますけどいずれにしろ
ハブとか膝枕なんてエッチな店じゃない
ですかあ今そういうエッチなお店に通っ
てる僕のこと変な風に思いましたね思って
ないですよ僕今ちょっと傷ついてますよ
そっちはなんか頭良さげな経済のこととか
話してたのに僕はその間ずっとエッチな
ことしか考えてなかったんですよ僕のこと
見出してるでしょ見出してないですよま僕
はそんな膝枕とかハグとかそんなお店には
興味がない膝枕とかハグとかかどうせ
オプションで耳かきとか頼んでる僕のこと
を見下してるんでしょ見下してないですよ
オプションが色々つけられるんだおすすめ
のリフレが何店舗もある僕のことを見下し
てるんでしょ見下してないですよたくさん
お店知ってるんだ見下すも何も僕はリフレ
なんて言ったことがないから分かりません
よ実際言ってみないことにはねよしじゃあ
実際言って確かめてもらいますか望む
ところですよ有望な融先かもしれませんし
ねこれはあくまで栄養活動ですからね
なくっちゃついてきてください外行ってき
ます上田さんも誘ったら来ますかね日銀の
前で出待ちしてみ
ますだからこんなに銀行株上がりしてるん
だ