なるほど
お告げが出ました何時ファイナンシャルプランナーを取得したまえか神様がそう
おっしゃっているのですねはい
何時 yp 資格を取得するべきであるとかに開発木がありましたなるほど
ところで fp とはどのような資格なのですか金融関係のなんかあれです
なるほどおっ金融機関なんて全然興味ないんですけどそれでも fp を取得するべき
なのですねはい
神釣りを信じなさいあっあり
がとうございます
次の小辻
何時簿記の資格を取得しなさい
[音楽]
比較はい就活心配なのでまず資格を取ろうと思います
は資格があってもいいですけどキミ4年生でしょ今優先すべきは目の前のエントリー神
様に言われたんです
近くがあると就職に今日有利だって何言ってるんですか神様僕
近く教を信仰しているんです近くは万能就職の悩みをすべて解決してくれるという教会
の教えを信じていますで
[音楽]
いやー最近うちの大学に増えてますよね近く京都
さっきもキャリアセンターの窓口に来たんですよ資格なんて新卒就活で重視される要素
ではないのにその通りだな
近くの廊下については経団連者と企業のアンケートが一つの参考になる
このアンケートは毎年止めていて数年前までは人という項目はあったがそれを重視する
企業は常に1%未満だった
あまりにも重視する企業が少ないの活気ね
で明日という項目自体消滅しているおそらくその他に含まれているのだろう
そもそも入社前に資格が必要ならば企業の募集要項にもそれが明記されているはずだ
例えば住宅設備業界大手の lixil の場合採用条件に入社時までに自動車運転
免許資格を有していること
と書いてあるまた薬剤師など資格がなければ常務のて来ない職種も同様
新卒採用の募集要項に近く取得予定者であることが明記されている
語学力だって新卒採用時点で絶対条件とする企業もあれば
合流する程度の企業全く重視していない企業とバラバラこんなの採用ページ見れば一発
でわかることなんだ
さまざまな企業の新卒採用を総合的に見ても入社前から資格を重視する企業はそう多く
ない
客観的事実を一つ一つ確認していけば新卒採用では視覚以外の要素が重視されていると
わかりそうなものなのだが
盲信者には話が通じない困りましたねぇ
さっきの学生なんて4年生なのに今更資格を取得とか言ってるんですよ
優先順位が全然違うのにこのままではうちの大学の就職実績がボロボロになってしまう
ぞ
うわぁただでさえボロボロなんですけどね f ランだからははは確かに
ても困ったな困りましたねぇ
俺に任せてくるのい返っ名車西暦からうちの大学でキャリア講義を担当することになっ
た非常勤講師の名産
スプーンとの距離をセンターの手にを言う相手ではないここはキャリアコンサルタント
の国家資格を持つこの上に任せてくる
そそうですねキャリアコンサルタントの国家資格を持っている丸い山に新卒就活におい
て資格がいかに意味の薄いものであるのかといてもらうべきですよ
そうだな
エリアコンサルタントの国家資格を持つ6社なら近くを盲信するした京都もの目を
覚ますことができるかもしれない
なんたってキャリアコンサルタントの国家資格を持っているんだからな国家資格です
もんね
教育どこへですかスプーンも本部を叩く
[音楽]
me
神からのお告げがありましたあ
いいですかよく来なさい何試合でパスポートを取得しなさいはっはいいない子
秘書検定を取得しなさいっあかりました何時ビジネスキャリア検定を取得しなさいはい
頑張ります
よかったこれで就職活動は安泰だ picture 信じれば主たちもうまくいくな
がーくそいつに様々な
えっ誰だこの宗教は出鱈目ばっかり言ってるぞ
そこの教祖が資格取得を進める根拠だって神のお告げでもなんでもない
ネットでググって適当に選んでるだけだえっ
迷える子羊たちよ異教徒の妄言に騙されてはいけません異教徒だと俺の顔を忘れたか
俺は元しかも超とだーだ私きちゃ
そうだそこの教祖に会計士資格を取れと言われたせいで俺の人生は滅茶苦茶だな
なぜですか会計士資格でなぜ人生が狂うのですかそそうだよな
おかしいよなぁハァハァ資格があれば家の中まで飲むピッカピカ色
お前らは本当にバカだなよく聞けその教祖にはめられた俺の壮絶な加工
受験に失敗してくそ f ラン大学に進学した俺は就職で一発逆転するため視覚教に
入信した
そしてそこの教祖からなんじ会計士資格さえあれば学歴なんて関係なく就職言うと神
からお告げがありましたと聞かされその気になって会計士資格の取得を目指したのさ
俺は周囲の f ラン大生と違う
その一心ですべての人間関係を買って勉強に励もうとしたが底上げも大学受験敗北者の
f ラン大生
長時間勉強などできるはずもなく他人との関わりを買ってまで確保した時間はゲームと
動画に吸い取られた
そんな4年間を過ごしたせいでどうなったと思うろくに勉強もしないくせに周囲の f
ラン大生を見下すだけのクソ言う4年生になっちまった昼食活動も落選続きでこのた
masa
何かなり自分が悪くないでしたんだよなたぶん何やっても失敗する人間なんじゃ何時
自己責任ですうざい俺は悪くない俺は悪くない俺にそんな提案をしたお前が悪い
お前らそんな奴に騙されるなあそこの異教徒を連れて行きなさい
はっ花節句そっちか共鳴迷える子羊たちよ
学業や課外活動などは外道です新卒の就職活動を成功させたければ
ただ資格の取得に励みなさいはいっはい
[音楽]
あそこ出すか今日の本部か
まてっ
何だ貴様いない顔だな本当に視覚京都か
あそうだ工夫証拠を見せてみろ
証拠本当に資格を信仰しているならばそれを踏め
文枝いや文も鹿近く親善のやりそうなことだ
どうした本当に資格を信仰しているならばコミュニケーション能力なんて軽く
踏みつけることができるはずだろう
深田がないこれも就活生のためだ
これでいいかあなたはした来た好きあー
近くのことをよく知っているホンダではよく大学生が取得を目指す資格
5つ答えてくださいったと走ってっ
を機に空
フィニくーん
マイクロソフトオフィススペシャリストだっけん
保育
凄まじい回答スピード経験なる神と出なければそうは答えられない
失礼した達が良い中へ入れあ
えっと大学勢におススメの資格をフィエロと
4室れたてできたと教祖様私は何の資格を取得すればいいのでしょうか何時
もう少々待ちなさい村 s 神の啓示は届いていませんが今きました
て p が誰かよ
[音楽]
あな子って p を取得しなさい fp ですねわかりました
コス類に乗るまた京都ですか2敗は何をやっているのだか給油機関に就職するために
吹いは実寸でない
募集要項にもそんなことは書いてないです実際吸う息で金融機関に就職する人間の多く
は fe 3足諸島えーそうなんですかああまあ僕金融機関に就職する気もないんです
けど
ならばなおさらプロんか
ない勉強次いでと言うならば話は別だが手当たり次第資格を取ればいいというものでは
ないでっても資格を持っていれば就職でプラスポイントになるんですよね
なる企業もあるかもしれないがまず新卒就活で重視されるのは大臣能力
学力ブックスこれらに比べたら近くはオマケに過ぎない
友禅周囲はかなり低いから他の取り組みを犠牲にしてまでやるべきこ
帯はないそんなバカな資格取得こそが最強の就職対策だって教祖様が教祖様
なんか言ってくださいよっこの人の言ってることは間違ってますよねーはいう骨比4
プロがいてはいけません子ちゃんと花や風景袋じゃなくて上野毛を信じなさい党批判の
資格は入社後に余暇で取得できる
しかし対人能力や学力ブックスは先天的な要素は言うまでもなくその人間が育ってきた
か
今日を教わってきた内容培ってきた経験などによって決まる
いわばこれは人間としても基礎能力もも第9陽性といえば
深くなと彼は比べものにならない2100時間も勉強ゲっぽく出来ずしカットに順
以上かけて培われたミンジュンの基礎能力どちらが得難いものか訂正に考えてみるんだ
基礎能力の劣る者たちは近くなどではなく能力の向上改善にこそ時間を割くべきなのだ
うそだうそですよね教祖様が後ろ能力の低いものは視覚で羽生を付けた方がいいのです
何時
能力の向上よりも資格の取得に没頭しなさいですよね僕自分の能力に自信がないか
た資格を取得して就活ではビール仕方がないできれば避けたかったが入ってダメなら
これを見てもらうしかないようだな
[音楽]
これを色なんですかそれこれはキャリアコンサルタントの国家資格を持っている
これはその登録証バーでキャリアコンサルタントの国家資格ですか法国家資格を持ちな
のですか
どうやらした口調に入信する資格を持っているようですねどうですか今からでも考えを
改めて入信されませんかつ
すごい国家資格だなんて国家資格ということはさぞかし役に立つんでしょうねーとか
ムーン
この資格は役に立たないぞそんなバカな別にこの資格がなくても距離は支援の仕事は
できる業務独占資格でも苗
実際大学のキャリアセンターやハロワの職員就職エージェントたちも無資格者ばかり
だしこの資格を主とする募集要項なんて見たことがない経営者や関連の食用のために
必要じゃないですか必要ではない
全校で加点されるとも思えないでえーじゃあ何のため
存在する資格なんですか分からないでがこの資格を取得してから2年たつがわからない
そんなバカな国家資格なんですよねホンダこれは国家資格ざー国家資格が役に立たない
わけないじゃないですかピンにヨットずつあーそそんなっ
頭が何柱よってはいけません官は嘘をついています国家資格が役に立たないはずはあり
ませんし
しかし彫塑様俺は今大学でキャリアの交流を受け
持っているがその講義を受け持つためにも資格は必要ない
それよりも大学とのコメの方が1万倍重要ダークは頭が割れそうだな維持費は確かに
痛いは嘘をついています
国家資格保有者が自らの比較行った傘なんて言うはずありませんこの資格も効果は一つ
だけだ君のようにやみくもな資格取得を目指す学生にほぼ役立たずな国家資格があると
いう実例を入れることで冷静にさせることが
できるこの資格だ俺のキャリアに役立ったことはかつて一度もないがこのように距離は
自由の役に立つことはあるのがそういう意味では役に立たない国家資格というのがこの
資格の存在意義なのかもしれない
これおいて目を覚ますんだぁー
[音楽]
オフは今まで何を食べあいっちゃいいんが規定ダーク適当にそれっぽいアドバイスする
のは上で止めてよ
うん大型てたようだな僕はバカだ近くなんかを盲信して特定の行職種に関心を持ちよか
で勉強ついでに資格取得するのは良いことだと思う
取得した資格だ全校で直接評価されることは多くないが深く勉強を通じて協会や業務
理解をしていれば間接的な就活対策にはなるだろう
また学力に課題を持っている学生が学力の改善シュガー
なんとして資格取得に取り組むのもいい8階しかし近くはあくまでオマケ
春卒就活における優先周囲を忘れ二強が大学生活を過ごしてくれ
わかりましたそれにしてもその資格本当に便利ですね
あーおれの距離をにはまったく役立たないが情報しているこれからも役に立たない国家
資格であってほしいものだ
自ら役に立たない国家資格を作ること
によって社会を啓蒙するなんて言やコンサルティング協議会は本当に素晴らしい団体
ですね
あ