そうなんですよ
急に体調不良ではいですから彼は今日
そちらの口座に伺うことができないんです
代役ですかえっと今日その時間
スケジュールが空いているのは
空いているの
は相手
一応その本音という若手社員なら行けなく
はないのですが
本当にいいんですかいやちょっとどうかと
思いますよいやいや何がダメっていうか何
というかいや頭が悪いとかではないんです
違うんですむしろ下手に頭が切れるから
問題というケースもありましてですねいや
しかしですねそうはおっしゃいますけどね
いや大丈夫じゃないと思いますよ何が起き
ても知りませんよ私は責任取れませんよ
いや本当に
えそれでは時間となりましたので金融基礎
講座を始めます本日はゲストとして
弊社店舗で営業に従事している若手社員を
呼びました本音さんです本音ですよろしく
お願いしますさあ頼むぞ言葉にだけは気を
つけてくれ一応さっき注意しておいたけど
ちょっといいかなはいあのね実は今日地元
の大学で金融基礎講座っていううちの社員
が教鞭をとっている講座があるんだけど
はいその口座に今日ゲスト参加する予定
だった立花が体調不良になっちゃってね
はい代わりに口座に参加できる社員を探し
てるんだって本音くん午前中は
スケジュール空いてるみたいだけど
忙しいから無理だよね
大学の講座に参加するなんてどうでもない
ですがその大学生の相手してる時間があっ
たら自分の数日冷たいよね
[音楽]
一応ちゃんと説明しておくぞ君も知っての
通り昨今は金融教育の需要が高まっている
学校教育の現場でも金融について教えよう
という機運が高まっているんだだから金融
機関は学校と連携して現役社員が金融講座
を受け持ったりすることがあるわかってる
よね
何の狙いもなく若者に金融教育をしている
わけではない若者に金融教育をすることで
投資に興味を持ってもらい将来の顧客候補
を増やそうとしているわけだなだから
わかるよねそんな若者たちの集まる場所で
いつもみたいに本音すぎることを言っては
いけないは頼むよ善処します本当に頼むよ
任せたよ
[音楽]
私も思っていないただ最小限にとどめて
くれよ私の方から本音さんにご意見を伺っ
たり学生の皆様から質問を受け付ける時間
などを取ろうと思っています本音さんから
は現場の人間として
忌憚のない意見をいただければと思います
わかりました
今日の講座では複利について学んでいこう
と思います皆さん福利とは何かご存知です
か
というわけで年利5%で福利周期1年と
すると15年後には資産が2倍以上になる
のです早期からの資産運用がいかに大事か
が分かりますよね
ちなみに本音さん自身は資産運用されて
いらっしゃいますかはい早く会社辞めたい
ので運用していますもう冗談言って
冗談じゃないんです
けど思ったより平和な感じで終わりそうで
良かったこれなら問題ないだろう無事将来
の市場参加者たちに金融のことを伝えられ
たな
あれよく見たら真面目に講座を聞いてない
人が多いな彼らはちゃんと金融知識につい
ているんだろうか社会人になれば仕事や
プライベートで金融関係の判断をしなけれ
ばならない時が来ると思います例えば住宅
や自動車などのローンであったりビジネス
における事業投資などがそうですこの福利
という概念は様々な場面で基本となるもの
ですから覚えておくと便利だと思いますよ
皆さんはよく勉強して社会進出に備えて
おきましょうはいそろそろ質疑応答の時間
を取りたいと思います皆さん本日の講座
内容や現場で働いていらっしゃる本音さん
に何かご質問等はありませんか
[音楽]
誰も質問しないのか少し寂しいけどなんか
トラブルが起きるよりはマシか
特に何もないようであれば少し早いですが
本日の金融教育講座は終わりと学生も
ぬるいですけど講師はもっとぬるいですね
何やめろ関係者に聞こえるやつですそちら
の後ろの方でスマホいじりしている学生
さんたちに質問したいのですが
え俺たち今日の講座の内容理解できました
か
なんとなく分かると思いますでは返済金利
年齢0.737%のローンを組んだとし
ますその返済を無視続けて元本がそのまま
残っている場合福利周期1年として10年
後にはローンが何倍になっているか計算し
てくださいなお延滞金はないものとします
スマホの電卓を使っても結構ですえ
どうしよう
わかる
ローンとか
いやまあわかってるんで大丈夫です計算
しようと思えばできます
投資のことやってるんですよねあります話
を聞いていなかったのでしょうが先程講師
がおっしゃっていたように複利という概念
は有価証券投資だけに用いられるものでは
ありません
代表的なのはローンですが学生の皆さんに
とって最も身近な例を挙げれば奨学金にも
関係しますえ
借りていますか
奨学金はまあ先ほどの問題では返済金利
0.737%と設定しましたがこれは皆
さんの多くが借りているであろう
日本学生支援機構の第2種奨学金の利率
固定方式返済金利と同じです
奨学金にも複利の概念は用いられています
しまず間違いなくそれについては貸与時の
説明会で説明されていると思います
奨学金を借りておいて知らなかったで済む
ことではないのですが理解度は大丈夫です
か
学生全然理解してないですけどいいんです
かこれでまま全てを理解してもらわなくて
も理解度確認テストとかした方がいいので
はうんまぁそこは
講座の内容を断片的にでも覚えてもらえれ
ば少しは金融リテラシー向上につながり
ますし将来のためになるので起こらないで
くださいね金融教育をしたのに金融
トラブルが増えるってバカみたいじゃない
ですか
トラブルが増えるどういうことですか金融
教育によって少しでも金融リテラシーが
高まれば金融トラブルに合う確率も減るの
では金融教育の成果については金融庁が3
年に一度行っている金融リテラシー調査で
定量的に把握することができますその
データによると金融教育を受けていない人
より金融教育を受けた人の方が金融
トラブルに合う確率が高いという結果が出
ています
トラブルに遭いやすいはい金融庁の金融
リテラシー調査2022は日本に住む個人
の金融リテラシーの現状を把握する目的で
行われている調査です調査対象は18から
79歳の男女計3万人それらの人たちに
金融知識や行動特性自己評価などに関する
問題を解いてもらいその結果をデータ化し
ています例えば平均以上の高いリターンの
ある投資には平均以上のリスクがあるもの
だなどといった
奇跡に関する問題であったり何かを買う前
にそれを買う余裕があるかどうか注意深く
考えるなどといった行動特性を問う問題
などが出題されますこの調査によれば日本
人の金融リテラシーは少なくとも直近6
年間では大きく変わっていません何しかし
金融教育を受けていない人よりも金融教育
を受けた人の方が問題の正答率が高いので
金融教育が個人の金融リテラシー向上に
役立つのは事実だと思いますじゃあところ
がそれでも金融教育を受けていない人より
金融教育を受けた人の方が金融トラブルに
遭いやすいという結果が出ています
おいおい逆でしょうが金融リテラシー調査
でその内訳を見ていきましょう金融
リテラシー別に見たときの金融トラブル
経験者の割合がこちらですななんだ金融
教育を受けた人のうち金融リテラシーが
低い層の金融トラブル被害率が明らかに
高いはいそもそもぶっちぎりで金融
トラブルにあっています同じく金融教育を
受けた人でも金融リテラシーが注意以上の
人たちはそこまで金融トラブル被害率が
高くありませんででも全体として金融教育
を受けた人より金融教育を受けていない人
の方が金融トラブル被害率が低いんですね
それは金融教育を受けていないがゆえに
投資に手を出す人が少なかったり金融
トラブルを認識できていないケースなども
含まれると思うのでこのデータだけで
断じることはできないと思いますが正しく
なくとも金融教育は受けているが金融知識
はさほど身についていない人が最も金融
トラブルに遭いやすいということは言える
と思います金融教育は受けているけど金融
リテラシーは低い人そそれってあいつらの
ことじゃん
金融教育を受けた人と金融教育を受けてい
ない人を年齢別に分けたデータがこちら
です最も金融トラブルにあっているのは
金融教育を受けた人のうち18から29歳
の若年社会人です次に金融トラブルにあっ
ているのは同じく金融教育を受けた人の
うち30から59歳の一般社会人です金融
教育を受けた社会人あなたたちはクソだ
もちろん先ほどのデータと同様金融教育を
受けていない人よりも金融教育を受けた人
の方が投資などに手を出しやすいと思わ
れるのでその分金融トラブルに合う確率も
高いであろう可能性金融教育を受けてい
ない人は金融トラブルにあっていることに
気づきにくい可能性なども考えられますの
でこのデータだけで金融トラブルを増やす
要因を断定することはできないと思います
このデータで僕が一番気になったのは自己
評価と客観的評価の乖離なんです金融
リテラシー調査は金融に関する問題を出題
するのみならず自己評価に関する出題も
行われていますつまり金融に関する問題の
正答率客観的評価と自己評価のギャップも
調査されているのですご覧ください金融
教育を受けた人のうち若年社会人の自己
評価と客観的評価が大きく乖離している
ことがわかると思います金融教育を受けて
いない若年社会人も自己評価と客観的評価
の乖離が大きいのですが金融教育を受けた
同世代と比べれば程度はマシです金融教育
を受けたという自覚に社会人経験を積んだ
という実感ことで自分の金融リテラシーを
実体以上に評価してしまっている人がいる
のかもしれませんこのデータだけで金融
トラブルに遭いやすくなる要因を断定する
ことはできませんが自己評価と客観的評価
の乖離は1つの要因ではないかと僕は思っ
ています自分は知らないということを知っ
ている人間には好感が持てる
今の話を分かりやすく言えば知識は大して
ないけど知ったような顔で投資に手を出す
人間が金融トラブルに遭いやすいのでは
ないかってことです彼らは馬鹿なんだ
悔しいだろうが仕方ないんださっきから
ずっと様子おかしいな
まあ事実だからしょうがないけどこの教室
突っ込み不在なのかデータを見る限り金融
教育は確かに個人の金融リテラシー向上に
貢献していますまた金融リテラシーの向上
は金融トラブル被害率を抑えることにも
つながっていると思われます問題は金融
教育を受けたという自覚が自己評価を肥大
化させ客観的評価との乖離につながる可能
性があるということですですから金融教育
を行う際は内容がわかっていない学生に
ちゃんとわかっていないと客観的評価を
伝えることが重要だと僕は思います自己
評価と客観的評価の乖離を抑えることが
今後の金融教育に求められるものなのでは
ないでしょうかここの学生たちみたいに
なんとなく金融教育を受けてなんとなく
何かが身についたような気になっている
状態が一番危険なんだと思いますなるほど
確かにその通りだただ教えだけではなく
受講生の理解度を客観的に伝えることが
金融トラブル現象につながるかもしれない
今後の金融教育に必要な観点かもしれない
な本音君いいこと言うじゃないか
が非常に参加してくれれば金融機関や機関
投資家にとってありがたいですけどね金融
機関が積極的に金融教育するのも要するに
市場参加者を増やしたいからですし
むしろ下手に金融リテラシーなんて高く
ない方が都合いいですよねやめて金融教育
を受けたという自覚だけ与えて投資に
対するハードルを下げて大して知識のない
状態でふわふわと市場参加してもらった方
がいろいろな意味で都合いいはずですし
増やすのは国策ですから仕方ないのかも
しれませんけどちゃんと知識を身につける
気がないなら最初から投資にクビなんて
突っ込むなと僕は常々思っていまして下手
に市場参加するより市場に加わらず
インフレで資産が目減りする方がまだマシ
な結果になると思うんですよねみんなで
投資するから尊いんだ絆が深まるんだ
せっかくなのでここでポジショントークと
いう言葉を覚えていってください金融機関
はセルサイドなのでその発信内容はこれ
以上は
どうされましたか
[音楽]
んってやつです