はい、それでは皆さん5人1
組になっても擬グループディスカッションを開始してください。グループディスカッションは就職活動で品質の先行です。積極的に取り組んでくださいね。真剣にやらないと就活対策になりませんからね。
[音楽]
というのはどうでしょうか?
あ、それすごいいいアイデアですね。
そうですね。
おさん何かご意見ありますか?
特には。
そ、そうですか。
では鈴木さんのアイデアを採用して議論を進めていきましょうか。
です。
私も賛成です。
ありがとうございます。
あの、沖田さんはどう思われますか?
[音楽]
まあ、いいんじゃないすか。
は、
君行けませんよ。
え、
議論には積極的に参加しないと練習になりません。
そんなことでは就職活動がうまくいきませんよ。
就職活動に失敗してもいいんですか?
別に。
え、
別にいいですけど。
[音楽]
いや、でも就職できなかったり、変な企業に就職してしまったら人生がくな。何を笑っているんですか?本当にそんな人生になってしまってもいいんですか?
別にいいですよ、それで。
[音楽]
え、
あんたらキャリア支援者はいつもそうだ。いい企業に就職しろ。そのために真面目に就活対策しろという。なぜ就職しなければならないのかと聞けばじゃないと幸せになれないからという。くだけどな。俺は最初から幸せになろうだなんて考えてないんだよ。
[音楽]
な、なんですって、
お前らの支援は人は皆を目指すものであるという固定観念が前提にある。確かにそれが普通の人間なのかもしれない。だが俺にはその大前提がない。幸せになろうなんて思ってないんだよ。さあどうする?
いや、どうすると言われても
そうさ、俺は狂っている。幸福になりたいという人間が持っていて当たり前の感情が俺にはない。ふく。自分の常識が通じない相手は怖いか?
怖いっちゃ怖いですけど。
真面目に抗義に取り組む気がないなら出ていってくれますか?
というわけさ、幸せになる気すらない人間なんて奴らは想像もできないらしい。
分かるわ。なんかあいつらへ幸せになりたいよねって感じで接してくるよな。勝手に前提にすんなよっていう。
しかもその手段が就職ってのがキモいよな。
キモい。俺もこの前キャリ戦の就活講習受けたけど人魔死んでた。
全員真っ黒なスーツ笑顔でハき話すとかやれる気がせんわ。
俺たちは最初から人生なんて捨ててる。それが健者には分からないようだ。
来せに来たい。
俺一応内定あるけど就活とか茶番だったぞ。あんなもん企業と学生の馬かし合いだからあんま真面目に考えすぎない方がいい。
社会人だけど就活は今思い返すと本当なんだったのかと思うわ。ま、就職後も茶番だらけだけどな。
俺多分就職とかしないと思う。シャフ出し絶対無理だわ。就活とか思えば小学生の時逆上がりができなかったあたりから俺の人生は決まってたんだろうな。
俺もシャフだから就活だわ。想像するだけで発狂しそう。
俺も無理。面接感と話せる気がしない。ちな帰宅部
面接とかいう絶望
自己分析しろって言われてやってみたけどやりたいことも好きなこともないわ。
俺もそれ誰かおすすめの業界を教えてくれ。
ニートおすすめ。
やっぱりそれだよな。
俺も働きたくねえ。
気力も体力もない。
俺就活はどうにか乗り切ったけど、社会人生活無理なきしかしない。職場の人間関係とか絶対無理だわ。コメ小だからちな大学時代
年間ぼっち無能社会人。今日も仕事サボって
SNS
俺たち人生終わってるよな。
ああ、終わってる。
人生終わってるわ。
終わってる。
まあでも俺たちみんな幸せになるの諦めてるし。ダめだよな。だな、俺たち一生底辺って生きていこうな。
あ、
てかこの社会が全体主義すぎて気持ち悪いしな。誰が適合してやるかよ。
全くだ。
面接とかもキモいしな。
分かる。数きて紙整えてモン切り型のセリフ喋るだけで何が分かるんだよってな。
まあ、俺はもう幸せになること諦めてるからどうでもいいけど。
俺も俺も面接とかどうでもいいわ。ん?あ、企業からメール。ああ、夏インターンの面接案内。
[音楽]
てか学地ってなんだよ。気持ち悪いな。
なんで就活のために何かやらないといけねえんだよ。
分かるわ。別に就活のためにやってるわけでもねえのにそこに起側が意味を求めてくるのキモいよな。
ま、人生さえ諦めちまえばそういうキモいもんとも縁を切れるからいいわ。
だな、俺たち本当人生積んでん。夏インターンのエントリー受付開始。
[音楽]
本当就活って茶番だよな。
だよ。
よかった。俺だけじゃねえんだな。
[音楽]
インターン全落ちでがない。やっぱ俺シャフだわ。
俺もインターン全落ちしたわ。俺この世に存在してる必要ないだろ。
え、お前らインターン受けてたの?
え?あ、まあ、
うん。一応
散々やる気ねえとか働きたくねえとか言ってたじゃん。
いや、タワ群れでな。ガチじゃねえよ。
そうそう。どんなもんかなって覗きに行っただけ。
へ、やってみた結果やっぱ就活ってキモかったわ。再確認できてよかった。
臭いと分かってるものあえて被みたいな感じよな。
そう、それに近い。臭いやさ。
弱すぎて就職できる気しねえわ。
無理だよな。
てかこの前診断ツール使ったら芸術かタイプって言われたんだが。これ働くの諦めろって言われてる。
芸術センス内芸術化タイプってもう死んだ方がいいよな。
うんこしか生み出せん草。俺らの人生つまんなすぎるだろ。誰か殺してくれ。
ADHDに就活は厳しすぎる。
社会人になっても厳しいぞ。俺はもう毎日死にてよ。
ガチ打つ。
俺も来年から社会人だけど絶定即無能バれして窓際は一直線だわ。
どうしようもねえな、俺たち。
心折れたから就活なんてもう絶対しねえ。
ん、なんだ
メールが
インターン参加者向けの早期先行。
あ、以前インターン行ったとこか。
[音楽]
本当俺たちシャフだよな。人生終わってるよ。まあ幸せになるの諦めてるからいいけど。おっと、もうこんな時間か。夜転ち寝よ。
だるいな。マラソン大会。
あ、だり
てかこんなので全力出すのキモいしな。
俺らはずっと後ろの方だラだら走ってような。
あ、再開だろうが知ったことか。マラソン大会の結果なんてどうでもいいさ。
ゴールまであと1000mだぞ。
ん?おい、どうした?ちょっと、ちょっと。おい、おい。
ま、待ってくれよ。
は
、何だったんだ、今の夢。
今日配属日でさ、絶対職場で行くわ。ちな
小学時代挙動不審すぎていじめられた経験
あり。小学時代から発揮して草。働きたく
ねえ。働いたら負けよ。本当にな。俺も
そっち側に行きてわ。どうせ俺たち幸せに
なれねえんだから。早くこっちに来いよ。
職場で積んだらそうする。ま、行ってくる
わ。
おはようございます。本日より営業部に配属となりました佐藤孝志と申します。まだまだ未熟もですが、
日も早く戦力となれる妖精いっぱい努力してまいります。ご指導ご弁達のほどよろしくお願いいたします。ちなみに趣味は登山です。もし趣味の方がいらっしゃったらご一緒したいので誘ってください。皆さんよろしくお願いします。
俺もそろそろ社畜するわ。
いつまで働くの?
わかんね。客だるいし本気で我慢できなくなったら即やめると思うわ。
いつもストレス溜まってそうだもんな。
たまにマジでうざい客打つ。
高みで待ってるで。
すぐそっち行くと思うわ。
はあ。働くか。
[音楽]
やっと就活終わったわ。
俺も一応終わった。
はあ。茶番ばん茶番。きかったな。就活
な。きかったよな。
え?
ん?どうした?就活してたの?
あ、まあ一応
キモかったけどな。
ああ、キモかった。
いやいや、あれだけシャフとか働きたくねえとか就活決まんねえとか言ってたのに。
え、そりゃまあ実際就活落ちまくってたし。
愚痴だよ。愚痴
働きたくねえってのも本音だよ。
あ、それにシャフなのもガチだから。
いやいや、面接乗り切っといてシャフ自称すんなよ。
面接だけ。面接だけ。俺シャフだけど短時間なら演技でどうにかって感じ。
そうそう。俺もそれシャフあるあるだよな。
ああ、で入社後に無能バれするっていう。
俺たち本当人生積んでるよな。
内定は取れたけど人生終わってるよ。
し、幸せになろうとしてない?
いや、無理無理。俺なんて絶対幸せになれねえわ。
俺も幸福は諦めてる。シャフに厳しすぎるわ、この社会。
俺たちみたいなゴミは幸せになれないよな。
絶対なれねえわ。諦めてる。諦めてる。
え、
で、SNS
の自称者不証仲間の言動を間に受けて
年生のこんな時期になるまでほぼ就活せずに来たと
無
あのですね。そんな人たち最初から仲間でも何でもないんでしょ。その時々で傷のなめ合いができる相手というだけですよね。
ネットで日頃どれだけ社会に毒が人生を呪うが狂った言動しようが結局皆さん時期が来れば自分のキャリアのためにやることやるんですよ。そんなものを見て何安心してるんですか?本気で人生諦めて何もしない人なんて長数派の馬鹿ですよ。
俺幸せになりたいけどどうすればいい?
狂ったふりをやめるのがこの時期でまだ良かったですね。
[音楽]