をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒乗っかりゆかば
下がりモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてからモンマスター
に俺はなる
カバッ
[音楽]
会おうぴかりんとりあえず突っ込んでみ壁になれでなんて式ですか
加入がやられている機に渡辺と高橋で攻撃じゃあちょっと待ってくださいよ起きてっ
かりん聞かなきゃ件中だ
かっカバー
[音楽]
いいえ
ana
本当に彼くらいにしか役にたたねーなーか言って俺なんであんな奴雇ってるんだっけ
[音楽]
ここに3匹の主卒サラ者がを0いずれもサラモン学校を卒業する者たちぜ
私のちゃーちゃーちゃーちゃー生です私は学生時代サークルの会長を務めました
お座布がを取るのを符合した入門ルーに投函したころです好きなのを選ぶといい
うん謝罪て大事に育てるんじゃぞん
多いたぞ博士とっととサラモン横でやプーに行きやがったか悪ガキでこれにはどの皿も
増えるんだ
日から文を雇用するということがどういうことなのか理解しているのかペンりなだねー
だろ違う違う子はパラッとそんなこと言うな
いい歌手ファラ文を雇用するということは乾門の生活を預かるということ
労働に行った給料を払わないといけない
お茶をさせたり暴力や暴言で自分に従わせたり指に損するようなことをさせてもいけ
ない
これがそんなことは非常に見えるむしろお前がやらなきゃ誰がやると思ってるはど田舎
タウン史上ナンバーワンの人格破綻者名これはこんな田舎に収まる器じゃない
世界ナンバーワンになる j 変な方向でナンバーワンに並んでくれよ頼むから
さて9皿文を受け取りたければこの雇用契約書にサインしてもらう必要がある
雇用契約書なになに本給が葉多すぎだね労働時間が葉
短すぎるだろ中級は完全2日制位にはかねえんだよこの福利厚生って概念いらねーだろ
いい加減にしろよ博士
こんなんで乾門トレーナーなんてやってらんねーよ春にするのはお前だからものなんだ
と思っているんだパレー
もう結構重いに置きの空
者は渡さないんだと雇用契約書の内容を承諾できないなら
市以外の場所でから文を見つけるんだのチャイヨーこれだってお前みたいな化石爺の
サラモンなんていらねーよ何かサラモンは全部で151匹だよゆーでそれ以上いるじゃ
ねーか節穴研究者あんな論文を発表したら東京なんて恥ずかしくて他人に言えないで
ぐぬぬ
俺は俺の力で最強の皿もの捕まえてやるぜ
私が音と玲奈推し暴風員は買ったたたたっ
moodle なんかうんトレーナーだよ真面目すぎてウケるんだがお前そんなキャラ
じゃねぇくせに
バルーン百恵の俺たちもう卒業がんだ風思しきの低いも学級の妹よビック
だからこうして就活と遺族すごいと別に新卒就活流してもトレーナーなんてごまんと
いうだし余裕だろ
フリーランスやってて実力合えばヘッドハンティングとか左右しそれに面接とか沿って
揺らし1個か言っ
梅雨あんなの対策しなくても全然余裕だってそもそもだ
気持ち悪いんだよ新卒就活って全員一斉に同じようなことして同じようなこと喋って
さあ俺そういう没個性的なこと無理なんだよねーって浮かべサラリーを向いてねーと
思うはフリーランスのほうが向いてると思うは海外ならともかく俺の才能を生かせる
トレーナーがこの時期に言うとアーマーインクをコップにしろ俺は就活で忙しいんだ
から4 p
パプ
[音楽]
おいっすな機能面白い動画見つけたんだけどな俺の内定先ブラックだって不味い5時だ
ぞ
あのトレーナーは空者扱いが雑だって近所で有名らしく4級を' dqn むしょん2
と空襲を買いバカ
初任給よりも重要なのは焼酎ですからあーカバーを誓い位
就活どうだったお前の内定先どこをポンポン
ちょっとあのは aera よ秘密
ちょっとよりあるからあ
愛知もしかしていないでーうふふ屋バー
もう卒業の時期なのに常に世の中に下してキャノンな愛知
能力低いくせに社会がおかしいとかサラリーマンは無能だらけとかな
前々から聞き苦しかったんだよ就活でついに白黒はっきりしたな
無能確定の心ムーヴ2時5分杏も空気一生自分が非を認められないって気の毒だよな
まじか絵面この前まで普通に遊んで合意とかもサボって楽しくやってたのに何いきなり
社会人ヅラしてんだよクソ
内定があれば依頼ってのか見下しやがってじゃあ俺もさっさと内定獲得してやるよ
ここの hiro がなんて良さそうだな
[音楽]
あっあのなんだ河童あの俺あ私今就活してるんですけど
えっトレーナー探してるのでも俺は手持ち3匹いるから
間に合ってるからあっとしか積ませした
あのはい私を雇ってくれるトレーナー探してるんですけど
分者が口か教えてえっタッチか学生時代打ち込んだことを教えて
学生時代に打ち込んだこと
彼がどうしたのかばええもしかしてが効かないの
じゃあこれまで何して生きてきたの何を考えて生きてきたのエコあそういう正体の
分からないされ者って気持ち悪いわあちょっと待っ
たれ
新湯は見た目だという時に洗うきーの自己 pr
それを楚辺賞金やわかるわあの婆じっこれっポッポー残党設計本犯学校たよって違って
か事務所いくレベルな問題なんだけど
欲求を問う沿いからこれより大きいの基礎能力のことの方がよほど費用問題は
勤務よりはるかに深刻な問題だからヤクザ一代なんか抱いて言ってたの
ん
[音楽]
だめだ一つもかねぇなんだよ就活って学校時代のこと根掘り葉掘りきやがって
対人能力だ学力なルックスだうっとうしいんじゃそんなもん仕事に関係ねーだろ
はぁほんとこの地域の就活って書いてるはおかしいそんなんで有能なサーモンを確保
できると思ってるのかねぇ海外ではあーくそっだめだ
どの皿者も何故か俺についてこようとしねえなぜなんだただ単に奴隷になって欲しい
だけなのに
んだが
をよ前もしかして就活中かかざ
あっそうだけどくん
イマイチ使えなさそうだけど背に腹は代えられないこの際サラモンなら何でもいいか
あれこいつってド田舎タウン史上ナンバーワンの人格破綻者ては佐野仁志だね
わーなんか変な奴に話しかけられたなまあもしよかったら俺についてくる買ったがあっ
でもアレでしょ道是楽しかないとダメなんでしょはぁたっちがー
そんなもんいらねえっ
でっても自己 pr と活用なんじゃぴこぴガール
すよねー
でっへのでも筆記試験で学力測ったりとか突っ伏すみたいとか
対人能力とカープ力ルックス大臣能力
そんなもん仕事服よねぇねぇ
低雇用契約書とかそういう面倒くさいのも必要ねえええ
腕あるについてこい
かっカバー
[音楽]
をいつか流誰が気絶して去っていった早くたていくぞ
かっ語った傷薬なんて絶対使わないからな
もったいないほらいつまで痛がってんだサッカー選手かお前は行くぞ
あの頃の秒6 day
[音楽]