オレっぽい中タウンの仁こいつは相棒乗っかり幅
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてから者もターン
俺はなる幅
[音楽]
おっ p
うえっ ko まただっハヒフ
うながっぱだよ慶次郎保井健次郎来いよ何か起き6巻
英女王またたなんでなんでこんな目に
朝から並んでずっと落ち続けたのにもう実験お金がかねがー
なんで俺が何でこんな目にあわないといけないんだ俺が何したってんだ
うをへ戻りたい今日の朝に戻りたい
まだ財布の中にを実刑入ってカーサに戻りたいそそうだ
よくよくがあるから当たらないんだ不審無心で打つ悟りいった健次郎大
もうだめだぁああああああっほうとう
あ
あーオラオラ倒れたの
健次郎待っていたぞいくぞやもうのもと駅だぁー
どうせ家庭
教皇なんという条項
押せないと試算何やってんだろいやすごいがいないでしょあの人負けるとクソ機嫌悪く
なるかな
あっ仁さん細いですよ何やってたんですか今日は大事なルアーだ
待てたなれはんあああああくそピッグ号な c たのにその後ズルズル回収されちまっ
たくそおお
仁さんそういうところですよ日頃の行いがウィットはギャンブルだって勝てないんです
よつかり
おかしなことを言うなジャンルなんて確率論だ日頃の行いは関係ない確率論口にする
ギャンブラーの大半が養分なんですけどねぇ売買するのは雪だけじゃなくなりそうだな
圧ませんそんなことより仁さん今日は大事な大事なへの日でしょあっよあああっへへっ
安月給でも休業日は僕たちの数少ない楽しみですからね
はっはっは
授業をください
仁さん
やべーついカッとなってこいつらの休業もスロにぶちこんしまったと
どうにかごまかせるかやもう今日の食品を残ってないですよ僕この休業なかったら書で
飢え死にするところでしたっ分ぽくもクレカの引き落としあるんで
この休業ないとシャレにならないところでした共に置かぬ
そっそうだよな
なっ冗談だと思って聴いてもらいたいんだがもし今月は給料ありませんって言われたら
どう思う
何ですかそのくそーも広くない冗談はあっと試算さすがにその冗談は笑えないですよ
ハハハ
すごくムーそそうだよなっちゃべーよまじでどうすかな
ちょっちょっとあるかレッドと試算なんだよむろ君
[音楽]
と被弾
仁さんってはもう持ったいけないで早く給料くださいよ
ちょっと待ってくださいよ
[音楽]
もう何カットしたんホラーゲー漁業
あっぱいあんももうダメ母クソこれが何したってんだよなんでこんな事にいかがですか
安い外国の労働所いかがですかこれが
ちょっとそこの家詰まったたたあなたトレーナーですね安い外国の労働者にご興味がー
めちゃくちゃ興味があるいや that 仁さんであんた何者
私この町の商工会のもので振って超公開
はい私たちも商工会はこのたび技能実習サラモンの幹事団体となったので二
なんだよ昨日実習サーモンとか管理団体とかって要するに発展
途上国の唐門を集め先週国でご活躍されているトレーナーの方々に紹介しているという
わけです
ハーイに開いたするな商工会や農協組合許容組合などの一部法人にのみ
技能実習サラモンの管理団体としての活動が認められています
組んでその労働者いくらくらいで働いてくれるの衣に乗ります受けろやすいまじかこれ
マジでこんな発注で働いてくれるのか
仁さんあん
の軽量化いうタチ悪いうちは今日から外国の技能実習皿もの打倒ことに決めたパワー
いやいやいやいや
よしじゃあその技能実習サラモンとやらを呼んでくれわかりました
多いグーンこっちに来てくる
彼はいつ何地方から来た機能実習サラモンの宮君で風合い人間たらそれからもんです
パパなもんですからグーグ鳴き声だ
プラモんでしょうか家の鍵を喋れないだけじゃないなぁ違いますと端からもんなんでふ
彼はこちらの国で働くことを強く希望しています邑楽郡
ご挨拶
[音楽]
何喋ってるか聞き取れねぇは言葉はそのうち覚えるでしょうから大丈夫ですよ
そうかそれじゃいやちょっと待ってくださいよー婦狩り悪い長年連れ添ったお前を切る
のは心苦しいがこの技能実習サラモンはあまりにも安い
お前の上徳園のコスパを秤にかけた結果霧切破壊パブへの方に傾いた本当にギリギリな
まじですか仁さんもうマイは前は雇用が脅かされすぎて夜も眠れませんよく次から次へ
とよく思いつきますね大堂社寺に
の号砲に10%は超えてまだ思い付きますかそろそろネタ切れして下さいお願いだから
いじめじゃない
これが市場原理というものだお前と生産性が大差ないのだからお前よりも安いこいつを
野党のはトレーナーとして当然だっていうか考え方を変えてみろよこれはすごいいい
ことだぞお前らはいつも家のパーティーがブラックだブラックだって言ってるが今後
そういう仕事は昨日実習サラモンがやってくれるんだよだからお前らはうちみたいな
ブラックパーティーで働く
8なんてないんだブラックパーティーは技能実習皿もに任せてお前らはホワイト
パーティーに就職しろよ
ナッツをいいことだろばか言わないで下さいよ自分で言うのもなんですけど僕たち
トレーナーなんてられないから仁さんとこで働いてんすよその雇用する技能実習山門
湯川言ってんですかそのうち底辺サーモンと昨日実習山門の放送始まりますよこれ
そんで昨日実習山門は国に帰れ国内の雇用を奪うなみたいなでも過給圧ですよ
許せない
労働者不足なんだから仕方ねーだろうが仁さんすみませんがグーンの紹介料はこれ文に
なります
ハそれと軍勲のと講師にそれだけかかってましてあとその他もろもろの費用がですねー
ちょっと待て
はい
何か寝てるなぁとそりゃそうですよ一応技能実習サラモンの管理団体はすべて非営利
団体ということになってますけどもで団体の上
維持のためにしても雇っていますので人材紹介先のトレーナーさんからお金をもらわ
ないわけにはいきませんよ何か比叡だよそんなの就職エージェントみたいなもんじゃ
ねーか
違いますよ営利目的じゃありませんで営利追求のためにお金をいただくのではなくて
団体の上
維持のためにですねー
言葉わかんねぇって目指す運営報告も家族に有効
2うーんたぶんこの職場の経由で買うのは無理だぞ
[音楽]
なら普及を身に付けて母国で以下二走1分
たぶんこの職場で役立つスキルなんでいられないぞ
[音楽]
いやだから結局カネと言うだろうですから言いなんですけど
団体運営のためにですね技能実習サラモンの紹介だって何もコストがかかってないわけ
じゃないんですよなんか怪しいな
他にも兼ね語ったりすんじゃねえのかうっうっと技能実習から文を雇っていただいた後
は市管理団体に管理費を支払いいただくことになります
ヌーディでカー後技能検定用と在留資格のでフグ
と一時費用それに管理団体とは別に送り出し機関にも管理しを復権になってった伊原は
ねえからなそんなもんリア
そう言われましてもあれどうしましたかプーぐブーブー
昨日実習サラモンすら夢見得ない職場だな家ってむーっ
やれやれこれで僕たちの雇用は守られましたねもうトシさんは安い労働者に目がないん
だからすまんすまん
までもあんなの雇わなくて正解ですよ工場ないんすよ今所キウイに行かないとか給料や
水とかそんなことだけで逃げちゃうんだからぁ確かになぁその点僕らは何があっても仁
さんについていきますからね全然もう気合と根性が違いますからねぇ等カッチャー今月
の給料全部数
ので溶かして払えないけど俺についてこいよな
てめぇの血は何色だよええ