実は人生でケチったらダメなこと。健康
食事医療安いカップ麺や菓子パンばかり
食べて体を壊したら本末店と医療費を
ケチって病院に行かず重症化することも
健康は全ての土台です。睡眠環境、
マットレス、枕など安い神具で腰や首を
痛めたという人多いです。睡眠の質は日中
の集中力や機嫌にも直結。シングは人生の
1/3を支える投資です。時短できるもの
安いけど時間がかかる方法よりも少し高く
ても時短になるもの、直線期、乾燥機選択
機などは結果的に人生の余白を生みます。
経験、旅行イベントなど迷っていかなかっ
た旅行、参加しなかったライブ後であの時
行けばよかったと後悔することもお金は
戻ってもその瞬間は戻りません。ケア、
定期剣身強制ホワイトニング歯医者に生か
ず芝が悪化したり歯並びで悩んで自己肯定
感が下がったり歯のメンテナンスは将来の
自分へのプレゼントです。パートナーや
家族へのプレゼント効果じゃなくていい
けど気持ちを込めた贈り物は相手の心に
残ります。ここをケチると信頼や絆もすり
ます。イし並、清潔感、ヘアカット靴服
など第1印象に関わる部分ケチって
ボロボロだとチャンスの人間関係も
遠ざかるかも。引っ越しや住賃だけで選ん
で騒音がひどい。気当たりゼロでは毎日が
ストレスに多少高くても安心。快適な空間
に住む価値は大きいです。保険、特に損害
保険や医療保険万が一の時に入っておけば
よかったと公開しがち必要最低限でいいの
で安心できる備えはケ散らず持っておくの
が基地です。費用家電家具ド道具など
とりあえず安いのでいいやとかってすぐに
壊れて買い直し結局2度手間2度出費長く
使うものこそ最初からいいものを選ぶのが
Yeah.