3当分してみてねこの景気を3当分してみ
てうるせえな勉強の邪魔だっつのうんと
といさん商品Aは低下で販売すると原価の
4割の利益が出るこの商品Aを低下のに
割引で売った時120円の利益となった
商品Aの減価はいくらかA600円B
700円C800円B1000円あえっと
低価が原価の4割利益が出る価格でで低価
から2割引きでああイライラするなんか
そもそも問題文が分かりづれえよあ山問題
文が分からないのかやっぱりケーキさん
当分する黙れだだってその計算って小学校
で習ったよね原価の計算とか習ったよね
うるせえてほらできるこのケさん当分
できるお前マジでむかつくからやめろそれ
小山いい加減にしろよ何の本に影響された
のか察しはつくけどすぐに人の障害を疑う
のはやめとけでもSPI3の悲語問題ここ
まで解けないとかやばくねケーキさん当分
できなそうだからあもういいややる気なく
なったえもういいよ就活の筆記試験対策と
かこれが仕事にどう関係するってんだよ
こんなんできなくても人生何も困らんわあ
山おいどこ行くんだよ講義ややっぱり3
当分できないんだ小山本当友達なくすから
やめとけよそれああ本当イライラするわ
SPI3あれが仕事にどう関係するのか
分からん被言語問題もそうだけど言語問題
もさ何あれ長文どかとか長文がバーっと出
てさ述べられている主題は何かとか適切な
言葉を入れろとかだるすぎるだろお受験
じゃねえんだからさ仕事する能力とは別物
だろマジで就活の筆記試験って何のために
行われてんだ就活SPI意味と適正検査
SPIとは多くの企業の採用先行で利用さ
れている適正検査SPI就職活動を進めて
いくと1度は受ける可能性が高いテスト
ですここではSPIとは何のためので企業
はどのようもうだ頭入ってこね業で説明
しろよようわからんけどとにかくこんなん
仕事に関係しねえよな本当日本の新卒集活
って意味わかんねえわ仕事に関係すること
だけテストしろよあいけね講義講義経営
戦略論だった
[音楽]
なというわけで市場占有率は自社または
特定の事業者の売上割市場規模か100で
割り出せます皆さんも就活や投資する時に
考えますよねその企業の業界内での地が
どの当たりなのかとか精神シアが何パなの
かとか経営をする上でも当然出てくる概念
なのでまあ普通に覚えておきましょう複雑
な計算でもありませんしね小学校の時に
割合習ったでしょ計算はあれと同じです
ああなんか分かったような分からんような
なんかもう数式って見た瞬間嫌になるんだ
よなまいっかこの講義出席さえしてれ単位
取れるやつだし内容分からなくても単位さ
え取れば障ないわPERの計算式は株価割
EPSですこのEPSは当期準利益割発行
済み株式数で計算できますつまりその会社
が稼いだ準利益を発行されている株数で
あって1株あたりどれくらい準利益を稼い
でいるのかを表す表がEPSそのEPSの
何倍の株価がついているのか市場評価を
確認するための指標がPERということ
です主に株価が割高かか割やすかを判断
するために用いられます投資の指標は
小難しく見えて実は小学校で習った足し算
引き算掛け算割り算といった四則演算が
できれば大体理解できますですからそこ
まで難しく考えることはないですからねあ
よくわかんねえぞいや分かるような気も
するがやっぱ数式がだるいなこのPERを
用いて株価の割安感を調べる時は臨時的な
要因に注意する必要がありますEPSの
計算式には当期準利益が用いられますが
この当期準利益はは経常利益に特別利益
特別損失を加減したものです特別利益や
特別損失というのは毎発生するとは限ら
ない臨時的な損益のことです例えば電荷
製品を作って販売しているメーカーがあっ
たとしますこの会社の本業は電荷製品の
製造販売ですよねこのメーカーがその年に
保有していた株式を売却するとしますこれ
による利益は本葉による向上的な利益では
ありませんのでその年限りの臨時的なもの
特別利益となるわけですこういった臨時的
な損益も含まれているのが当期準利益です
からその年たまたま実態以上に利益が
多かったり逆に少なかったりすることも
あるのですですからPSを計算する際は
当期準利益の内分に臨時的な損益がどれ
ほど含まれているのかに注意し企業の実態
を正確に把握する必要がありますそういう
意味ではEPSの計算に当期準利益では
なく経常利益を用いるという
方法ああ投げよ説明が何言いてんだかよく
わからなくなるわまこの講義も楽に単に
取れるやつだし分からなくても匠はない
[音楽]
かはあ今日も講義つかれたなんかわざと
難しく話してねえかあの人たちもっと
分かりやすく完結に
fpi対策講座
ああなんかもうなな書いてあって読みたく
ねえなまfpiなんて解けなくても匠は
ある
だろほどかいやいやいや今お前が言った話
が全部真実ならめちゃくちゃ匠出てるだろ
だってお前ちょっと文章長いと読めなく
なっちゃうんだろああなんか文章長いと
意味を理解しようとするのだくなるんだよ
ねじゃあハンターハンターの線呼んでも
団長の能力よく理解できなかっただろいや
あれは誰が呼んでも理解するのきついだろ
まそれはそう
かキ3当分してみてそれにお前基本的な
計算もできないから義の内容も理解しれて
ないわけだろそれめちゃくちゃ師匠出てる
じゃん師匠が出てることに気づいてない
だけだよ言うほどそんな能力仕事で使うか
当たり前に使う能力すぎてもはやみんな
無くなレベルだよ何を調べるにしても
考えるにしても基本となる能力だろそれに
その計算能力じゃナックルの運れの利息
計算もできないんじゃないかあんな速さで
利息溜まっていくの変じゃね頭ごかよこの
経さん当分できるとにかく基本的な計算や
長文どかが無理ならずの労働厳しいって
そのSPI対策講座けよ勉強しろよSPI
解ける程度の学力があれば今お前が言った
ようなことにならないんだよでも就活って
さ大事なのは小力とか主体性とかなんだろ
まあ確かに就職活動では主体性や
チームワークリーダーシップ強調性など
などが重要だっって経団連のアンケートに
も出てるけどさああごめん俺ずと過量とか
見ると頭痛くなるからそれやめて米印の
キチみたいなのもこまごまして読むきせる
日常生活に支障ですぎだろ図法読めないの
はどう考えてもまずいだろ仕事でだって
使うだろそもそもそれで情報収集とかどう
やるんだよ図法の読み取りも就活の筆記
試験で出るからなそうなんだ確かに就活で
は対人能力みたいな非認知能力が求め
られるけどだからと言って学力が警視され
てるわけじゃないんだよ起業がSPI3や
玉手箱キャブTGWEBといった筆記試験
を出す理由はしっかりあるわけそこを甘く
考えちゃだめだろいやてか怖いよ長文が
読めない基礎的な計算ができない授業が
読めないってお前にこの世界はどう見え
てるんだよは俺にこの世界がどう見えてる
かなんだそりゃそんな
[音楽]
の別に普通だけどそそうかなあこのケーキ
さん当分してみて3当分してみて小山お前
しつこいぞ笑えないからそれお前なんで
すぐ障害を疑うんだよ言っちゃなんだけど
うちみたいなエラ大学には小中学の勉強で
ドロップアウトした学生が珍しくないんだ
よだからSPI3みたいな筆記試験で
落とされる学生が多いでも小中学の勉強に
ついて行けなくなった理由なんて人
それぞれあるだろ例えば学校の人間関係が
うまくいかなくて不登校気味になった人も
いるだろうし勉強以外のことに系統しすぎ
た人だっている色々な事情があって今学力
が低いってだけなんだからSPI3が解け
ないからってすぐ先天的な部分を疑うなよ
ケーキこんなもの俺が食べちゃえあ
とにかく勉強だ勉強3ヶ月もやればだいぶ
改善するはずだいやでも机向かうのだいん
だよねじゃあやっぱり講座とかのイベント
に出て勉強するしかない環境に身を置いた
方がいいぞ面倒くさいなでもケーキがさん
当分できない人間が努力して意味あるのか
[音楽]
なきお前さうるさラウンジで騒ぐなよ
あいつらケさん当分できなさそうだなおい
やめとけっ
てよ山どうだあれから引き対策は進んだか
いや勉強はしたんだけど変なんだどうして
も理解できなくてやっぱりいくら勉強して
も無意味だったかあんなにSPI3対策で
長文どっかやったのにハンターハンターの
大い継承戦の内容が理解しきれないああ
それはいいよ気にしなくてそれを覗けば
まあ得意ってほどじゃないけど頭のギア
上げればどうにかSPI3の問題は解ける
ようになったわ制限時間がきつくて時間内
に全部は解けないけどまあSPIが100
できれば理想だけど60できるようになる
だけでも先行を受けられる機会が劇的に
増えるからいいんだよこんなの絶対無理だ
と思てたけど苦手なら苦手なりにやれば
多少はできるようになるもんだなだろ言う
て小中学の内容だしなえおかしくないかえ
だってアホ山この前までケさん当分でき
なさそうだったのになんでSPI解ける
ようになるんだだから小山さ今能力の低い
人を段落的に障害者扱いするくせやめとけ
よ毒されてるぞ色々と理由があってこれ
まで成長機会を任してきた人たちもいるん
だから大学で機会を得て能力をキャッチ
アップする人たちだっているもっと人間
関係増やして他人が成長していくケースを
たくさん知るといいよ出来の悪かった人が
成長していくケースなんて5万とあるんだ
からさでもエフラン大学って障害者だらけ
じゃねいやもし本気でそう考えてるんだと
したらお前には世界がどう見えてるんだよ
え俺俺に世界がどう見えているかとか聞か
れても
な別に普通だけどそうかならいいけど
とにかく短絡的な人間の味方をするなよな
え全部生まれながらに決まってると思う
けどな0と100の間を認識できない理由
はどこにあるんだろうな