はあもう4年の秋かまだ収穫始めてない
のってさすがにやばいよな求人サイト見
たら大手の採用締め切られまくってたし
まだ秋採用があるから諦めないではあもう
積んでるのかな俺厳しい状況だけど今から
必死に頑張れば勝ち筋はあるよ積んで
るっぽいよな俺厳しいけどまだ立て直せる
よ積んでるよなどうにかなるぞ
えああなたは俺は大学卒業2ヶ月前から
就活したけどどうにかなったぞ本当ですか
どんな会社に就職したんですか地元の中小
企業に就職したぞへ隠れ有料中小企業って
やつですかいや別にえ別に普通の普通の
地元の中小企業月給16万手取り額面9時
5時帰宅は22時頃残業大
サービスはあおっさんさそれどうにかなっ
てねえからマジそれ就職できたってだけ
だろそういう意味でのどうにかなっただろ
そりゃ世の中こんだけ人手不足な上食種
あるんだから就職するだけならくそ余裕
だっつの就職するだけなら大卒である必要
性すらねえっての問題は就職できるか田舎
じゃなくて希望の就職ができるか田舎だろ
くそしょうもない基準でどうにかなるぞと
か言わないでくれるあんたどうにかなって
ねえよむしろさじのさ中だろマジで世の中
ってそんなもんじゃないのいなわけねえ
だろ俺はさ超一流の的用に総合食で就職し
て高級稼ぎたいわけそういうレベルの
イメージを持ってるわけ画面16万で毎月
さ算してるような状況をどうにかなったと
は思えないわけあんたがイメージしている
どうにかなったとはレベルが違うのわかる
なのに勝手にレベル撃引くのキャリア
持ち出して俺はどうにかなったとか言わ
ないでくれる無責任だと思わない世間知ら
ずだと思わないそんなキャリア目指してる
ならなんで最初から頑張らなかった
のうるせえもう人生なんて知らねえ
やけくそ
だえもしかして俺ってやばいのかなこれ
まであんまり真剣に考えてこなかったけど
確かにこの年で学年16万ってやばくね
そういや入社時からあまり昇給もしてない
よな会社の業績もここ数年怪しいみたいだ
しまさか数年後首になったりとか今からで
もキャリアを立て直そうてか俺の給料どこ
まで上がってくれるんだ結婚して子供を
養えるくらいの収入を得られるのか家は
厳しい状況だけど必死に頑張れば
立て直せるどうにかなるさすがにいつまで
も実家暮らしというわけにもいかないし
もしかして俺やばいんじゃまずは転職市場
を見てみようまさか俺積んでるのかどうに
かなるぞえ
ああなたは別に収入少なくても雇用が不
安定でも俺はどうにかなってるぞ普通に
生きていけるほ本当ですかよかったえ
ちょっと参考までにお伺いしたいんです
けど今どんな感じの生活をされているん
ですか子供は何人いて毎月支出はどれ
くらいですか収入はいくらくらいあれば
いいんでしょうか子供の教育とか考えた時
それなりに蓄えって必要になりますよね
どれくらい蓄えておけば結婚しなければ
いけるぞえあと家もいらない結婚しない
ならずっと実家暮らしでいいあの実家
暮らしで自分1人生きていくだけなら全然
金はいらないだから正社員である必要性が
ない正でいいそれでも別に普通にどうにか
なるぞ
はああんたさそれどうにかなってねえよ俺
は結婚したいし子供も欲しいし実家からも
出たいんだっつのそういう人生を過ごし
たいのそり何も持つ気がないなら支出は
少ないだろうよそれなら収入も少なくて
いいし雇用も不安定でいいだろうよでも
そんな人生を俺はどうにかなってるなんて
思えないわけあんたと俺でイメージして
いるどうにかなったのレベルが違うの
わかるそこまで極端にハードル下げまくっ
た人生持ち出して何がどうにかなるぞだよ
なめんなよかすどうにかなってねえよ
そんな人生目指してるのになんで今の職場
にい続けてるの
うるせえあもういいや諦めた俺は全部諦め
た
ぞあれもしかして俺ってやばいのか一応
これまで生きてこれたから何の疑問も感じ
なかったけど改めて考えてみたら俺1人
生きるにしても金は必要だよな若いんだ
からまだこれからだこのまま親の持ちに
住み続けるとしても年取ったら体もどこか
おかしくなるかもしれないしそうなったら
奇跡は簡単に切られちまうその後の働き先
だって年と共に減っていくだろうし貯金は
ない年金は国民年金しか払ってない厳しい
状況だが今からでもキャリアを立て直そう
頑張ってどうにかしようあれ俺ぐら結構
やばいのか社員募集はあるぞ下積み体が
頑張ろうやべえ俺やばいってことに今更
気づいたどうにかなるぞ
えああなたは別に金がなくても年金払って
なくてもどうにかなるぞほ本当ですかでも
将来が不安でまずその将来なんていう確実
なものについて考えるのやめろどうせ不安
にしかならないんだから今日が楽しければ
それでいいだろええ俺はそんな感じでどう
にかなってるどうにかなってるって失礼
ですがご食料はニートそれ食料じゃないん
ですがででもそれじゃ収入がないってこと
ですか親が養ってくれるのに必要かそれで
も親が死んだらどうするんですか将来生活
に困るじゃないですかその時は生活保護
もらえばいいだろええそれが無理なら自殺
すればよくねいやいやいやとにかくモ具体
的に考える必要ねえってのその時になっ
たらその時だろ鳥ま適当に生活保護と自殺
の日本だて将来のことなんてそんくらい
ざっくりと考えといてあとは切的に今を
生きときゃいいわけそれが1番気楽に
なれるそれで今日はどうにかなるいやどう
にかなってないでしょそれただ現実投棄し
ながら生きてるだけではなんか相手が想定
しているレベルをちゃんと考えて発言して
もらえるあんたの言低い低い低い低い低い
低いレベルのどうにかなるなんて俺は求め
てないからさすがにそこまで自分を落とす
ことはできないからじゃあなんでその年
まで正やってん
のうるせえはあもういいわ俺より下のやつ
見つけたし見下しながら生きていく
わたく別に将来なんてどうにでもなるのに
悲観しすぎだっつのだだいぶ厳しいけど
まだどうにかなる食料訓練から始めよう
人生なんて行き当たりばったりでどうにか
なんだよどうにかしてるのはあなたじゃ
なくてあなたの親よ気づいていざとなっ
たらばいいんだから自分のキリアを
諦めないでまだどうにかなるわ勝ち筋は
黙ってろどうにかなるぞおそうだよね人生
どうにかなるぞあ
[音楽]