俺ど中タウンの人しこいつは相棒のカりン
カパ
サラリーモンスター逆してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてサラモンマスターに俺はなる
かパパ
[音楽]
おしナイスバント
え今の場面で送りバントするんすか?
あ、安倍監督の采敗になんか文句があんのか?あ
あ、有規制の精神が必要なんだよ。野球には。
いや、セイバーメトリックスによれば送りバントの得点期待値って普通に打たせるより低いらしいじゃないですか。ノーアウト
塁の場面で送りバントってよく見ますけど、絶対普通に打たせた方がいいと思うんですけど。
お前それで去年騎士田のゲ通何回見たと思ってんの?
いやですからデータ的には。
ああ、昔は良かったよな。可愛いがいてさ。可愛いが絶対送り番と決めてくれたもんな。可愛いがあいう選手が今の巨人には足りてねえよな。
それって野球人生かけて得点期待値下げてたってことですか?データ読めない野球ファンの解雇主義って結構見苦しいですよ。
かパパかりんさ自分でセイバー読みと口からもねえくせにネットで聞きかじったデータ使って選手語って恥ずかしくならねえの。データでは分からない現場のキビってのがあんだよ。キビってのが
でも安倍監督って昨シーズン途中から送りバントの数減らしましたよね。
え、そうなの?
それってやっぱ飛行率だって気づいたってことじゃないんですか?やっぱりデータって大事だと思うんですよね。
うちのパーティーにしてもそうですよ。僕
たってひさんの時間で評価されるじゃない
ですか。僕それ絶対バイアスかかってると
思うんですよね。ヒカリンイコール無能
みたいな潜入感さんだけじゃなくて視聴者
にもあると思うんですよ。そのせいで僕が
客観的に評価されなくなってるっていうか
。ほら1回職場で無能の楽をされた
サラモンってその後何しても評価され
にくいみたいなとこあるじゃないですか。
僕がまさにその典型例だと思うんですよ。
うちのパーティーも野球のセイバー
メトリックスみたいな感じでデータ取って
みたら僕が過称評価されてる分かると思う
んですけどね。
データで客観的に評価されればな。カパ。
ええ、今日からうちのパーティーはサラモンをデータで評価することにする。
え、マジでやるんですか?
どうした?かりん。少し震えてるぞ。
いやいやいや、全然震えてないですよ。
ビビってるだろ。ビビってないですよ。
これからうちのパーティーはデータでサラモンを評価し、その結果を給与に反映する。
カパ。ああ、怖い。
え、それって成果主義ってことですよね。
そうだ。それに近いこと昔やったことありましたけどうまくいかなかったじゃないですか。
いや、あの時はデータを正しく使ってなかった。今回はちゃんとデータでお前らを若干的に評価するから安心しろ。
どんなデータですか?KPIを設定する。
なんすか?KPIって。ふん。
オプスやは知っててもKPI
は知らないようだな。ピカリンカパー。
KPI
はキーパフォーマンスインジケーターの役で日本語では重要評価という。要するに目標を達成する上で重要な資料表のことだ。例えば売上高日本一を目標とする飲食点があったとしたらその目標を達成する上で重要な資料は来却数や顧客単価回転率ピート率とかになるだろ。それら表が計画通りに推移していれば計画通りに目標が達成できるということだ。自分たちが目標に向かってちゃんと進んでいるかを把握するために
KPIを設定するんだ。
カパー僕らの目標って何なんですか?
おい、ふざけるなよ。カりん。俺たちの目標はサラモンマスターになることだろうが。
あ、まだその設定残ってたんですね。
ひさん、質問いいすか?
許す。サラモンスターを目指す上で重要となる資料って何なんすか?
いい質問だ。それについては俺も一晩。
全然考えてないじゃないで。
重要なのは討伐数だ。カパ討伐数
結局サラモンバトルなんてやるかやられるかだ。敵サラモンをぶっ飛ばした数が多ければ多いほどサラモンマスターに近づく。だから今日からうちのパーティーは討伐数を
KPI
にする。敵サラモンを倒した数が多ければ多いほど高く評価するし、それができないサラモンはうちのパーティーに不要だ。いいな。これがお前の望む客観的評価だ。文句言うなよ。カパ
望むところですよ。
え、じゃあKPI
の達成率に基づいて今月の給料を払うぞ。まず渡辺。
はい。
よく頑張ったな。
わい。次高橋。はい。
ありがとうございます。よし、みんな行くぞ。
[音楽]
ちょっと待ってくださいよ。
どうした?かりん。給料。何?
僕だけ給料もらってないですよ。
給料も何も。お前今月討伐数0だろ。パ
言っただろ。KPI
の達成率に応じた給料を支払うって。お前は討伐数
0。つまりKPIの達成率も0%
だ。データで客観的に評価した結果お前は想像を絶する無能だったってことだよ。そり給料も
0になる。
いや、それは労働基準法違反でしょ。
お前が望んだ結果だ。あじて受け入れろカリン。
いや、これおかしいですよ。
あ、だって討伐数をKPI
にしてそれだけで評価されたらアタッカーが有利じゃないですか。な
んだと?
サラモンバトルはアタッカーだけじゃ成立しません。サポート役のサラモンパーティーに必要でしょ。それなのに討伐数だけを
KPI
にされたらアタッカーだけ評価されてサポーターは何も評価されないパーティーになっちゃうじゃないですか。そんなのおかしいですよ。
でもピカりんさんっていうほどサポーターですか?
カるだけ。まあ、それは置いといて。
ち、うっせえな。自分が評価されねえからって言い訳してんじゃねえよ。
サラモン全員を同じ表で評価するのは雑すぎます。
じゃあどうしろってんだよ。カパ
わかんねえから高橋なんか考えろ。
え、僕は今のままでいいんですが。
考えて。ええ。
えっと、確か知人のパーティーは格サラモンが自分で目標設定してその目標の達成率で評価が決まってましたね。
え、それめっちゃいいじゃん。構成。
そっすか。
ひさん、それで行きましょうよ。
ああ、自分で目標を設定する方法なら僕みたいにアタッカーじゃない。サラモンでも自分の役割を果たせば評価されますし、これにしましょうよ。
うえな。
どうせどんな人事評価制度にしようがお前の評価は変わんねえよ。
あ、言いましたね。じゃあ1
ヶ月時間をください。その人事評価制度を導入することで本当の僕を見せてあげますよ。絶対あっと言わせて見せますから。
じゃあねえな。じゃ、今から各自目標を設定してくれ。
パ。
[音楽]
え、じゃあ各自の目標達成率に基づいて今月の給料を払うぞ。まず高橋。
はい。
目標達成率871%。SSS
評価だ。よく頑張ったな。
ありがとうございます。次は渡辺。
はい。
[音楽]
目標達成率120%A
評価だ。なかなかいい結果だが、次はS
評価を目指して頑張ってくれ。
頑張ります。
よし、みんな行くぞ。
ちょっと待ってくださいよ。
どうした?かりん。給料。何?
僕だけ給料もらってないですよ。
私だろ?それがお前の給料だ。
あ、いやいや、おかしいですよ。さすがにおかしい。僕が今月どんだけ靴舐めたと思ってるんですか?
自分で言うのもなんですけど、ハイスコアですよ。
過去1
番靴舐めましたよ、今月。それなのにどうしてこんなに僕の給料安いんですか?
目標達成率通りの結果だが。
赤パ、お前今月の目標なんて設定した?
そ、それはトレーナーの靴を戦速舐めるですが。
で、実際舐めた数は?
え、実際に舐めた回数?
ペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロ。ペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロ。
え、98速ですけど、目標達成率何パ?
9.8%ですな。目標の1
割も達成できてないんだよ。
よくそれで給料もらえると思ったな。信じらんねえわ。
え、待ってくださいよ。変ですよ。
何がだ?
だって高橋って今月前つも通りだったじゃないですか。なのにどうして目標達成率
800%
とかになってるんですか?高橋お前どんな目標立てたんだよ。
え、まあ普通に渡辺とリレーションを気づきシナジーを最大化させアジリティ高くバトルをエグゼキューションダイナミックなコンビネーションで敵を制圧し、ハイインパクトな喪失することを目標にしましたけど
全然何言ってんだかわかんねえ。具体的には
討伐数10体を目標にしました。
おいおいおいおいおいおいおいおいおい
いやでも目標は自分で設定するものですし
お前それは目標が低すぎるだろ。
そりゃいいついも通りやってればその8
倍は敵倒せるわ。ひさん、これおかしいですって。
あ、何が?
こんなの目標設定低めにしたサラモンが有利じゃないですか?あえて低く目標設定すれば目標達成率でも高められるじゃないですか?それで評価変わるとかおかしいですよ。絶対おかしい。おい、高橋、お前この人事評価制度の攻略法知ってやがったな。
何のことだかわからないっす。
おい、ピカりん、いい加減にしろ。カパ、
お前みたいなやつっていつもそうだよな。トレーナーが悪い、パーティーが悪い、環境が悪い、社会が悪いって、自分の無能さから目を背けて周囲のせいにするくせやめな。
いや、でもこれはさすがに。
これがお前の客観的評価だよ。受止めようよ。
いや、俺だってな、こんな厳しいこと言いたくないよ。
でもさ、結局さ、もらってる金の額こそが
真実だろ。だってな、雇用側からすると金
を払うってのは痛みを伴う行為だよ。
できる限り払いたくねえよ。一方で言葉、
これは無料だ。だからそんなもんでコスト
カットできるなら雇用側はいくらでも従業
員にありがとうとか必要だとか助かってる
とか言えるんだよ。だって無料だから。
無料なんだからいくらでもそんな言葉は
はける。金だけは違う。金だけは払いたく
ない。痛いから減るから。そこまで払い
たくない。金を払うっていう行為には真実
があるんだよ。言葉と違ってつまり今
もらっている金。これこそが労働者の真実
の価値なんだよ。今金をたくさんもらっ
てるサラモンは価値が高くてもらってない
サラモンは価値が低い。はっきり言って
これ以上の真実なんてねえよ。いや、
もちろんお金だけがサラモンの価値じゃ
ないよみたいな言い方をしてもいいんだよ
、俺としては。でもそんなのサラモンを
安げ月球でこき使うための上頭なわけ。
サラモンに金以外にも価値があると思わせ
ておけば安月球に疑問を覚えないでくれる
からね。世のブラックトレーナーなんて
みんなそういうやり方してるでしょ。でも
俺はそんなひどいことできないよ。それを
わざわざ言ってああげてんの俺はな。いい
加減受け止めよう。お前がもらってる給料
がお前の客観的評価だっ。これは俺なりの
優しさなんだよ。どうしてそこまでひどい
が思い浮かぶんですか。優しさんだよ。
すぐDV
彼氏みたいなこと言う。給料が客観的評価って言いますけど、その給料を算定するための人事評価がおかしいですって。
まだ言うか。高橋え。
他の人事評価制度を教えてくれ。
え、もういいじゃないすか、これで。
そうだぞ。ピカりん。ハぎだけじゃなくも悪いぞ。
もう1回だけ、もう1
回だけ。別の人事評価制度試してダメだったら諦めますから。
もう1回だけ。もう1回だけ。もう1
回だけ。もう1回だけ。そうっすね。
360°とか360°。
上司や部同僚など周囲から評価をしてもらう方法です。例えばピカりんさんを対象とするなら僕と渡辺とひさんが評価をすることになります。
その総合でピカりンさんの評価を決めるという方法です。ひさんが気づかないピカりンさんのいいところや悪いとこもあるでしょうし、その逆もしりでしょう。この方法なら多面的かつ客観的な評価が可能になります。
ほんカパ
あらかじめ評価項目を用意し、それに沿って評価を行います。そしてフィードバックも行ます。フィードバックはい。評価対象のいいところや悪いところについてみんなでコメントをするんです。誰のフィードバックか分からないように匿名性で行うのが一般的です。ほん
ひさん、これ、これで行きましょう。
ああ、どうせどんな評価制度にしようとお前の無能さは変わらねえと思うけどな。
いいえ、トレーナーからの一方的な評価では分からない僕の良さがあると思います。
度は目立たないけど実はパーティーに必要不可欠なサラモンを発見できる素晴らしい制度です。これやりましょう。これやりましょう。これやりましょう。これやりましょう。
しゃあねえな。これで最後だからな。
カパ、
お前ら周りの奴らをよく観察しておけよ。
カパ。
[音楽]
え、じゃあ360
度の結果に基づいて今月の給料を払うぞ。
[音楽]
カパちょフィードバックを読み上げる匿名
だからな。誰からのフィードバックかは
分からないが客観的なコメントだからよく
聞くようにまず高橋へのフィードバック
はい平均評価5段階中4頼りになる
パーティーの主軸として大いに活躍して
いる将来幹部になることは間違いないと
思うので安易な点取れだけはしない方が
いい。確かに戦闘ではアタッカーとして
活躍しているようだがサラモン性にかけ
魅力がない。もっと謙虚になって先輩を
及うような姿勢を見せた方がいいと思う。
戦闘力の高さだけではサラモンとしてやっ
ていけないのでロバシで行っておくだそう
だ。そっすか。次に渡辺。はい。平均評価
5段階中4.6。AB
に優れておりパーティーのアタッカーとしても物理受けとしてもよく機能している。かけてはならない存在だと思う。特殊のサラモンがいればパーティーが万弱になると思うので誰とは言わないが役に立たない緑色はさっさと売買して新規のサラモンを加入させるべき。パーティーの主軸として大いに活躍している。正し体性や自己表現能力にかける部分が見られるため自分をよくしこなしるトレーナーの下で働くのがいいと思う。そういう意味では今のパーティーがベストだろう。確かに戦闘力は高く講手両面で活躍しているが気遣いができないところが難点。謙虚になって先輩に対して積極的に気を使う姿勢を見せた方がいいと思う。
戦闘力の高さだけではサラモンとしてやっていけないのでローバシで言っておくだそうだ。
分かりました。最後にピカリン平均評価5
段階中1.3HABCDSS
全てが低くなぜパーティーにいるのか分からない謎の存在皿を引かせられるようだが眩しくて邪魔無上ゆえに能力以外の側面で事故の存在意義を主張してくるところが不愉快年行除列型のパーティーにおいて最も厄介な存在と言っていいと思う。頼りにならない安月球で働くからこそ許される存在。無能のくせに身のたけに合わない高い給料を要求するな。ぶっ飛ばすぞ。だそうだ。ピカりん変わらんかったな。
誰だよ。あのフィードバックコメント書いたの。
あんなの全然若干的じゃねえよ。完全に自分の感情に任せて書いてるだろ。
くそ、こいつら俺のことをそういう風に見てたのか。
むかつく。
はなんだ謙虚さって誰だよ。あのフィードバック。クソみていな指摘してくるやつがいるな。この中にやっぱ
度評価って他者を評価する能力のないやつからの評価も混ざるから制度悪いわ。
評価怖い。
いいかお前ら。これがお前らの若干観的評価だ。これなら納得できるだろ。周囲からこう評価されているということをよく理解して自己改善に励むように。
[音楽]
行け。お前らなんかうまいことやれ。お前らの実際に任せるだが責任はお前らが取れ。
なんかうまいことお前らだけでどうにかしろ。
クソみてえな。し指じかん。
よし、足でまいのりが消えた。お前ら、ここからだ。やれ。
じゃ、ちょっと休憩な。20
分後に出るぞ。はい。
[音楽]
やべえ。さっきのバトルで足引っ張っちまった。これ間違いなく
度にも影響するだろ。少しでも新象を回復するために謝罪しておいた方がいいか?いや、それはプライドが許さない。何か別の方法は?あ、そうだ。
[音楽]
ななあ、高橋君疲れたでしょ。キ
自分はいいっすわ。渡辺君はキリ
欲しくない。
あっそクソがせっかく気使ってやったのに無限にしやがって。こいつらの次回評価絶対下げてやる。
いや、待てよ。新そこいらないけど。ここはキリをもらっておいた方がピカりんさんの印象が良かったか。あんなのでも重要な評価者の
人だ。印象をよくしておくに越したことはない。くそ。これだから
360度評価は面倒くさい。
あ、あのおきりんさん。あ、何?
やっぱりキュウリーだいてもいいですか?
は、やだよ。いらないんでしょ。
ああ、いや、それ積んでるから今話しかけないでもらえる?
あ、は、すみません。くそ。せっかく気ー使ってやったのに。次回低い評価つけてやろと思ったけど、前回も最低評価つけたんだった。
評価下がる。いや、でも職場関わる。いや、
てかさ、俺のフィードバックなんかやったら辛辣なのあったじゃん。あれ書いたの誰?
ピカりんさん、それはルール違反ですよ。フィードバックは特名性という決まりなんですから。
カパいからそういうの。とにかくお前らが俺のことをそういう風に思ってるってことは分かったよ。
いや、別に僕がそういう風に思ってると決めつけないでくださいよ。
違う。書いてない。
いいって。隠すなよ。本身はそうなんだろ。俺のこと無能だって見下してんだろ。まあいいけど。お前らが俺に不な評価をつけるなら俺にも考えがあるわ。俺もお前らに低評価つけてやるからな。
は?自分の無能を棚に上げてこっちの足引っ張ろうとしないでくださいよ。
あ、言いやがったな。やっぱお前か。
そっちがそう来るならこっちも今後ずっと低評価つけ続けますからね。
じゃあ俺もずっとお前に低評価つけ続けるからな。
喧嘩やめて。
確かにこんな喧嘩無益だ。僕たちがお互いの評価を下げ合っても喜ぶのは人さんだけですよ。
た、確かにもういいよ。この
360°評価とかいうやつ職場で疑震暗記になるわ。
雇われる側が一方的に損するだけだしやめちまおうぜ。
僕らが一方的に損。
いや、待てよ。どうした?
今思いついたんですけど、この人事評価制度には必勝法があります。
え
[音楽]
、一応これが今月の360°評価に基づい
た給料だが
、まあ高橋と渡辺は分かるよ。でもなん
平均評価5段階中3.6言語化しにくいが
職場になくてはならない存在。
皿が光るし、その無能さによって職場の緊張感を柔らげている側面もあると言えなくはない。あと皿が光る。皿がピカピカする。いい加減自分の客観的評価を理解してほしい。お前は定級だからパーティーにいても許されるんだ。高級を要求するな。ぶっ飛ばすぞな。カりん
かパ
てめえ。他のやつら買収して自分にいい評価つけさせてんだろ、これ。
え、買収はしてないですよ。買収は
うるせえ。お前にこんな高評価つくわけねえだろうが。
ひさんには見えない僕の良さがあったってことですよ。
嘘つくんじゃねえ。
これが僕の客観的評価ですよ。認めてください。
高橋渡辺。おめら何考えてんだ。
この取りはハゲのとこに評価する要素があんだよ。え、
僕は客観的に評価しただけなので。
やおしてない。クソが何なんだよ。360
度って血管だろ、これ。お前らの評価当てになんねえ。次からは俺の評価が
80%を閉める仕組みにする。
はあ。それってひさんの評価がほぼ全てみたいな感じじゃないですか?
うるせえ。俺はトレーナーだぞ。
ていうか思ったんですけど、ひさんは評価対象にならないんですか?
あ、カパだって360
度評価ってお互いを評価し合う人事評価制度なんでしょ?じゃあひさんが僕らの評価をするように僕らもひさんの評価をしないとダめじゃないですか?
まあ、確かに本来はそうですが、俺はいいんだよ。トレーナーなんだから。
え、ひさんともあろう方が逃げるんですか?
あ。逃げる。あ
あ、すみません。そうですよね。サラモンを評価するのは良くてもサラモンから評価されるのは怖いですよね。カパ、誰だって当事者の立場を回避して安全権から他人を見下ろしたいものですもんね。すみません。どうぞ。今まで通り当事者になることから逃げての方で評論化になられてください。
俺は逃げなんてしねえ。
いやいや、無理しないでください。ひさん。いいんですよ。逃げても他者から客観的な評価を受けるのって怖いですもんね。
まあ、僕は無能と呼ばれようが臆病物にはなりたくないので客観的評価から逃げたりはしませんけど、ひさんは炭の方に隠れて評価されることを避けていればいいじゃないですか。
そういう人生もありだと思いますよ。僕は真っぴらですけど。カパ、
俺は奥病者じゃねえ。クソが分かったよ。やってやるよ。
お前ら俺をよく観察しておけよ。
とおっしゃると思いまして僕たちこの1
[音楽]
ヶ月でひさんを評価させていただきました。ひ均
5段階中2.6
素晴らしいトレーナー怖かった。トレーナーというかシンプルに犯罪者だと思う。サラモンの扱いはラスメントのレベルを有に超えており暴行量は当たり前。基本球給は最低賃金を大きくした回り。残業時間は法令で定められている範囲を大きく超えている。残業代も払わない。また現場式能力は小学生の
クラス委員長未満で体性にかけサラモン任せ。しかもその結果の責任はサラモンに合わせを帰り見ることはない。
サラモンには努力をる一方で自分には
とこと甘く多席思考を極めた結果自己責任
論を振りかしてサラモンを追い込んでいる
。そういう自分に対する甘さがトレーナー
として体制できない原因だと思う。
と地方出身であることのコンプレックスがひどくて始末に追えない匿名なのでトレーナーのことを思って普段言えないことを率直にフィードバックした。これからは自分を帰り見てサラモンに優しいトレーナーになってもらいたいかパ
お誰が書いたか知りませんが貴重な意見がありましたね。これお気にひさんも事故を帰り見て。
てめりんだろこれ。
ち違いますよっていうかそういう探りをしちゃだめでしょ。
お前ら雇われごきにトレーナーの辛さが分かるかよ。
これがデータによる客観的評価ですよ。受け入れてください。
データデータうるせえよ。そんなもんで俺を測るんじゃねえ。
自分に都合の悪いデータが出た瞬間これですか?
野球を見ろ。データで効率が悪いとされていることがなぜ今だ現場で行われているのか。データで観測できない。現場にしか分からない気があるからだ。
そうやってデータデータ言ってると大事なことが見えなくなるぞ。一郎もさ、データでガ字絡めにされて完成が消えていくって言ってただろ。
また自分に都合のいい部分だけ切り抜いて解釈する。じゃあどうするんですか?人事評価。
そんなにデータで評価されたいなら今日から
HPで評価する。は?HP
なんすかそれ?どういう人事評価制度ですか?
しポイントだ。俺の評価が高いやつの評価が高いってことにする。
それこれまで通りじゃないですか?だから裸の王様になるんですよ。
はい。その発言しポイント原点かっぱ
人事評価制度って導入するのはいいけど正しく運するのが難しいんだよな。
現場混乱。
[音楽]