皆さんついに4年生になられましたね今年
から卒業論文の政策がありますこのゼミで
も今後は研究の進捗報告をしていただき
ますからね論文を何も進めていないという
ことがないようにお願いしますたまに卒論
がかけず大学を卒業できない学生提出した
卒論が基準未満で単が得られない学生卒論
から逃げて連絡がつかなくなる学生などが
いますのでせっかく進路が決まっていても
卒論が書けないのでは意味がありません
内定を得ても卒論で失敗し卒業できない
などというおばな行為をしないように気を
つけてください提出期限ギリギリで苦しむ
ようなことがないよう計画的に卒論を進め
ておきましょうわもし内定取ったのに卒論
かけなくて卒業できなかったらめっちゃ
気まずいじゃないですかはいめっちゃ
気まずいのでしっかり卒論書いてください
はいはいはいはいさて本日のゼミではまず
今後のスケジュールについてお話しして
いきましょうかね論文制作だけでなく皆
さんは就職活動もありますからねはいはい
はい
はいえきまずもう内てやるのうんA社B社
C社からもらってるよえ3者もまだ4月な
のにすごいねきまず君でもどの企業に就職
するんだそれはこれから考えるえでも内定
承諾書は早めに提出しないといけない
でしょそれはもう3者に提出してるえ
そんなことしていいのかああ内定承諾書に
法的拘束力なんてないからね出した後に
内定を辞退しても全く問題ないそうなんだ
提出したらもう内定は辞退できないものか
と思ってたそりゃ採用担当者や就職
エージェントなんかはそう思わせようと
するだろうねそれが商売なんだし立場が
あるからでも考えてみてくれよ転職が
当たり前になったと言っても俺たちは1つ
の会社に年々位の時間を投じることになる
んだその就職先選びを適当にする方がどう
かしてるだろ駆込みサイトを見たり財務
分析したり社内のOBOGから話を聞い
たり入社前にそういった調査はちゃんとし
た方がいいと思うんだそんな作用をない内
もらって1週間や2週間でできないだろだ
からとりあえず内定承諾書は全部出して
おいてどこに就職するかは後でじっくり
考えた方がいいと思うんだなるほど内定は
複数確保して分析が終わるまで抱えておく
ものだよ気まずはかいなま俺たちはまず
内定とるところからだなそうだ
[音楽]
ねえ
ええ
ええ気まずい場面に出くわしてしまった
いや早くない停車イベントに行かなくては
うわき気まずい
[音楽]
よあすみません乗り
ますあもしかして者のえあはいあっぽくも
ですどうもあどう
も気まずい
[音楽]
よよろしくお願いしますはいよろしくお
願いします株式会社A社栄養部の鈴木です
皆さん何でも質問してください仕事のこと
でも仕事以外のことでも何でもいいですよ
私もこの会社の先輩として内定者の皆さん
と公有できればと思っていますA社の内定
者渾身会就職活動まではお客様扱いだが
内定車となれば半ば身打ち企業側も
そろそろ素顔を見せてくるはず内定を取っ
てからじゃないと分からない企業の実態と
いうのがある渾身会のような機会を生かし
て内場を探らなければなこんなこともせず
内定を取った企業にノータイムで就職
しようとする奴らの気がしれないぜ自分の
人生に何の当事者意識もないのだろうな
さて何を質問したものか聞きたいことは山
ほどあるが質問内ようには気をつけなけれ
ばいけない何が人事に共有されているか
分からないから
[音楽]
な誰も質問しないの気まずいよ頼むよ誰か
質問してこの空気変えてくれよぶっちゃけ
残業時間ってどれくらいですかよく質問し
た空気変わったそれにそこよく知りたい
うん部署とか視点によりますけどね時期に
もよりますしそやそうだろうけどそれを
言ったらおしまいだろま私の場合は平均で
月20時間とかですかねそうなんですね
ほー後で駆込みサイトの内容と
照らし合わせるかよしこの調子でB社とC
者の内定者イベントにも参加して情報収集
するぞでは内定者同士の交流も兼ねて
グループワークを始めてくださいよろしく
お願願よろしくお願いしますいやなんか
就職活動の時にやったグループワークと
雰囲気違いますねそうですね戦とかあり
ますんしこれから一緒に働く仲間ですもん
ねそうですね僕たちは仲間です仲間になる
かはまだ分からないけどなでは入社に
あたって意気込みを発表してくださいはい
この車で誰よりも成長して会社に貢献
できるような人材になろうと思いますま
ここに就職するかは分からないけど
ああつかれたさすがに3者の内定車
イベントに出るのはだるいなまあでも自分
の貴重な時間を投じるわけだから就職先を
しっかり選ぶのは大事だ適当な考えで就職
して変な会社だったら目も当てられない
まだ6月内定式まではたっぷり時間がある
大変だがしばらく内定者イベントに出
ながら情報収集してじっくり就職先を選ぶ
ぞなに内定式までの信望だそれでは
株式会社A社の内定式を開催いたします
まず始めに当社の代表取締り役である神岡
からご挨拶をさせていただき
ますさてこの後10時からのの内定式だ
この者の内定式は渾身会まで含めると夜
まであるようだがあと30分以内に
抜け出さなくて
はまあ体調不良とでも言っておけば
抜け出せるだろこの時間は死者の内定式も
開催されているがそちらは抜かり
ないC者の内定式はオンラインだったから
ダミー人形をパソコンの前に座らせておく
ことでクリアし
たえ今ご紹介に預かりました大造取締り
役者長の上岡です皆さん数多くの起業の中
から弊社をお選びいただきまして誠に
ありがとうございます皆さんはいや何やっ
てんだ俺何これ何の努力内定式までには
就職先決めるはずだっただろう俺なんで3
者の内定式に参加しようとしてんだよどう
してどうしてこんなことにまずいよな
そろそろまずいよな内定式後に内定事態
ってやっぱまずいよなああくそ今更内定
事態って人事に言うのマジで気まずいなん
で内定式までに内定事態しなかったんだよ
俺それもこれも内定者イベントで出会った
同期たちと仲良くなっちまったり内場を
知るために面談したOBと仲良くなったり
採用担当者と仲良くなったりしてたら
なんかなんか内定辞退するの気まずくなっ
ちまった気まずくて内定事態を先延ばしに
してたらいつの間にかこんな時期にマジで
いい加減そろそろ内定事態しない
とゴホゴホゴホゴホどうされましたかあす
すみませんほほほ実は今朝から隊長が優れ
なくて内定式は絶対出ようと思ってどうに
か来たんですけどちょっと限界みたいで
ええそれはいけませんね相対されますかざ
残念ですがごほ発走するしかないようです
分かりましたお体にお気をつけくださいは
はいありがとうございますよしこれでB車
の内定式に行ける病院行かれた方がいい
ですよ家大丈夫ですただの風だと思います
のでいやいや今の時代は風だって厄介な
ものがありますしそそうですねくそいい人
だいよいよ内定辞退しにくいあちちなみに
なんですけどはいいいやあのこれで僕が
この会社に入社しないなんてことがあっ
たらどうしますえあや万が一の話です
万が一の話万が一あそう例えば思い病気に
なって働けないとかそれで入社できないと
かそんなことになったらみたいな話です
いやそれはそれほどの病気なら仕方ないと
思いますけどあそそうですよね病気だっ
たら仕方ないですよねえじゃあ病気じゃ
なかったらえいやあのなんか突然何かの
事情で入社できないとかになったらあの話
ですそれって内定事態いや内定事態とか
じゃないんですけどないんですけど何かの
事情で音に入社できないみたいなそんな
ことが起きたらどうなるんだろうなって
だけの話です
えま採用部は困ると思いますけど私たちは
毎年計画された人数を採用するようにして
ますから決意が出るのは当然困りますね春
夏に内定事態されるなら秋冬採用で印を
埋められるのでまだいいんですよただ内定
後の内定事態はちょっと配属計画にも影響
出ますしでですよねえそれが何かいえなん
でもないですてでは失礼しますははいお
大事にやべえどうしよう今更内定事態って
いうのめちゃくちゃ気まずいじゃんいや
気まずいとか言ってどうすんだよこれは
権利だろ給食者のそそれに一応法的には
勇者2週間前までなら内定自体しても問題
ないっていうし法的にはそれまでに言えば
いい
[音楽]
かみんな卒業してもたまには飯食ったりと
かしようなうん私たちはずっと友達だよね
当たり前だろおいどうしたんだきまず今日
全然喋らないじゃないか卒業したらもう
なかなか会えなくなるんだぞもっと喋れよ
きまず君なそうになってるんじゃないの
ああなるほど確かに泣きそうだよははは
まさかお前にそんなところがあったとはな
まだ内定辞退してなくて
さんそれってどういう意味だだって今日は
卒業式だぞ3月末だぞ来月入社
だろえお前嘘だろリスクヘッジだから嘘
こけそこまで内定事態を先延ばしにするの
はもうリスクヘッジとかじゃねえだろただ
辞退するのが空になってるだけだろかぶっ
た言葉使うな明日3者のうちどこかに隕石
落ちるかもしれないからほぼ怒らないよう
なことに備えて迷惑撒き散らすなよ
リーマンショックみたいなのを起きて倒産
する会社もあるかもしれないからピン
ポイントでそんなこと起きる可能性低
すぎるだろさすがにどこかで払くれよ慎重
に考えた結果だからそれ慎重さじゃなくて
臆病さだろさっさと自体の連絡しろよ者
にほ本当は気まずくてもう分かってるよ
それはバレバレだぞでも内定式過ぎてから
内定事態するの気まずいだろうねそうだね
スタイル時期が遅くなるほど精神的負荷
大きくなると思う実際内定先の分析は必要
だと思うし比較検討のために複数の内定を
ホールドしておくことも大事だと思うけど
さ分析が必要と言っても春夏に内定もらっ
てから内定式までには十分な時間があった
だろさすがにそんくらい時間あれば分析は
済むわ済んだらさっさと就職先決めて他者
には内定事体伝えたが気が楽になった
だろうにまさかこんな時期まで溜め込む奴
がいるとはなとにかく今からでも内定辞退
するって言ったらそれができたら苦労し
ないんだよえ今更エルかよ内定辞退する
なんてしかも2に今何月だと思ってんだ3
月末だけどお前が言うなよじゃじゃあどう
するんだよ知らない
バカ行っちゃったマジでどうするんだろう
なまあ気まずくてもさすがに言うだろ入社
式までに
[音楽]
は皆さんご勇者おめでとうございます
株式会社B社代表取締り役社長の上野です
想定通り220名の新入社員を迎えること
ができ大変嬉しく思っております皆さんは
多くの者の中から選ばれた間に合って
よかったギリギリだったないや間に合って
よかった
いや結局A社とC者には内定辞退するって
言ってねえ
な内定辞退するの憂鬱すぎて結局しなかっ
たなしないままB車の入式来ちまったなて
か本当はA車に行きたかったんだよなでも
なまさかけさあんな悲劇が起きる
なんてうあれ朝かふわ
なんか静かな朝だな
あれああややべえ遅刻だ間に合わない無理
だ今からじゃ無理だ電車の入社式間に合わ
ないなんでスマホのアラームならなかった
設定ミスったあくそ言ってる場合じゃない
準備いや採用部に電話そうだ電話こういう
時はまず
連絡電話めっちゃ来てるうわ電車からだよ
なこれ電話めっちゃ来てるうわ車からも
電話来てるやべえ電車と車から来てる
気まずい今から採用部に遅刻の連絡するの
気まずいよ終わった俺終わった終わった
終わった終わった終わった終わった終わっ
た終わった終わった終わった終わった
終わった終わったいや車には就職しない
からどうでもいいけど者どうしよううそ
どうしようどうしようどうしようどうしよ
どうしようどうしよどうしよどうしよどう
しよどうしよどうしよどうしよう
あれ待てよそういやB社の入社式は10時
からだったよなしかも場所も近い今から
準備すればギリ間に合うなよしA社じゃ
なくてB社に入車しよそれが最も気まずく
ない選択だよかった内定辞退するって言わ
なくてリスクヘッジが生きた寝坊さえし
なければA社の入社式に行ってたのにまあ
B社も悪い会社じゃないしいいけど今頃A
社とC社の採用部は慌ててるのかな何の
連絡もしてないもんな怖いからA社とC車
の採用部の番号は着信拒否にしてスマホも
電源切っておいたけどもう知らんどうなっ
てもどうせ今後2度と会うこともないだろ
新卒就活で何をしようが就職先じゃなけれ
ば関係ねえわえというわけでですね本日
出したプレスリリース通り弊社はA社と
合併することになりましたうご存知の通り
元々A社は当社の主要な取引先であり資本
関係もありますまた共同研究や人材の公有
なども積極的に行ってきました業者の文化
や理念には通じる点も多く事業面において
もシナジーがあります今後は株式会社AB
社としてお互いの強みを生かし一眼となっ
て業界のリーディングカンパニーを目指し
てまいりますえな何それが合併A者とって
いうか車ってここの取引先だったのかよ
それに資本関係共同研究人材の公有知ら
なかったけどめっちゃ付き合いあるじゃ
ねえかえええ合併ってことはじゃあ今後社
の人事と車内で出会う可能性ある
リクルーターで仲良くなった栄養部のあの
人とか開発部にいたOBのあの人とかと
出会う可能性もあるそういやオビは狭い
業界だから転職先で前職の同僚と一緒に
なることもあるとか言ってたなどどう
しようもしそうなったらめっちゃ気まずい
じゃんどうされましたかすすみません
ちょっと体調が悪くてトイレにあはい
どうぞあちらですすみませ
[音楽]
んはい新車採用部ですがすすみません隊長
不良で入社式に遅れてしまったのですが今
から本社の入社式に出られますか