[音楽]
頼む頼むよもうないんだよこれしか金が
なんでなんでこんな時に限って回転も
はまるんだよ出ろ出るだろもう出なきゃ
おかしい確率統的にリーチたたたリーチ
発展しろ発展発発展発
発発展来たそうだ恐れるな金を借りたち
友人親族みんなのためにアイフルと勇気
だけが友達だボタンを連打してこのワン
チャンスを物にするワン
チャンスワンチャンスワンチャンスワン
チャンスパンチワンチャンパンチワン
パンチワンパンチワンパンチワンパンチ
ワンパンチワンパンチワンパンチ
ワンパチ
[拍手]
[音楽]
バ遠だこの店は遠隔をしている遠隔遠隔
遠隔2度とくん
などうすっか
[音楽]
な何が俺の幸せなのか何をして喜びを
感じるのかそんなことも分からないまま俺
は人生を終えるのだろうかこれでも一応
大学は出ている2人に1人が大学進学する
ような時代に誰でも入れるような底辺大学
を卒業しただけだが始末が悪いのは下手に
大学を出ているがゆに馬鹿になりきれな
いってこと例えばパチンコ常連仲間のバカ
をあいつは高卒フリーターでフラフラと
適当に働いて余った金でパチンコを売っ
てるようなカスだ話題はギャンブルタバコ
酒風俗スマホゲー知能の低いもんしかねえ
でもいいじゃねえか高卒なんだから高卒
ならそれでも様になるしかし俺は大卒だ
大卒がバカオと同じようにフリーターやっ
てバカオと同じようにパチ打ってバカオ
みたいなやつらとうっすらつるんでバたち
が喜びそうな話題で一緒に笑ってるそして
バカオと対して変わらない家賃3万のボロ
アパートに帰り寝るそういう人生何の意味
があったんだ学歴とやらにむしろ下手に
大卒である文みじめではないかどうして
こんな人生になった思い返してみればケチ
のつき始めは就活だ大学4年生の頃いつ
就活が始まるんだかわかんねえから適当に
過ごしていたらいつの間にか就活シーズン
終了解き上がったあまり物のような企業を
探す気にもなれなかったしそもそも就活の
やり方とやらを覚えるのもかったるかった
というか就活というイベントそれ自体に
嫌悪感もあったと思う大学生を社の歯車に
加工して企業に納品するような気持ち悪さ
があったでそのまま無職で大学を卒業大学
卒業後に俺が手にしたのは自由だった自由
そう自由だ何をしてもいいいつから就活を
始めてもいいししなくてもいいだとすれば
俺はどうしたらいい誰も用いドと号令を
かけてくれない受験の時はそれがあった
学校の宿題にも機嫌があった就活にもあっ
たのかもしれないところがこの自由という
のは立が悪いことに号令が存在しないのだ
俺はその時初めて自由というものが自分の
手に余るものであると知った自由を完全に
持て余していた俺はあある時間をただ浪費
し気づけば大学を卒業して3年が経ってい
たいつまで経っても働かず部屋の中でカと
共に過ごしていた俺を親は実家から
追い出したクソ親が俺をこんな風に育てて
おいてポイ捨てしやがってあんなのは俺の
親じゃねえ俺は1人だ1人で生まれ育って
きたんだしかし考え方を変えてみればあれ
は最後の号令だったのだ実際目先の生活費
を得るためにアを得ずアルバイトを始め
ボロアパートを借りて独立することはでき
たのだから無職で実家暮らしをしている
よりはマだろうだが普通に就職していった
同世代と比べればゴミのような生活である
俺は今に就職活動とやらの正しいやり方を
知らないどうすれば社員としてまともな職
を得られるのかそういった職の探し方就職
できる条件何もかも知らない調べる気にも
なれないいやきっと俺は恐れているんだ
正しい就活のやり方とやらを知って自分が
超えなければならないハードルの高さを
知るのがそれをすでに乗り越えている同
世代と自分を比較するのが最初は誤差だと
侮っていた差が時と共に大きなズレを生ん
でいく俺と同世代の間には今どれだけの
ずれが生じているそれを確認するのも
恐ろしい最初そうあの最初で間違えたり
さえしなければ
こんなことなら大学生の時思考停止で就職
をしておくんだった大人しくレールに乗っ
ておくべきだった自由を使いこなす能力の
ない俺のような人間のためにあのレールが
用意されていたことに今更気づかされる何
も考えずあれに乗っておけばここまでの
ずれが生じることはなかったはずなんだ
なあ頼むよ誰か俺を社会の歯車に組み込ん
でくれねえか俺は俺をレールに戻す方法が
分からねえんだクソ
[音楽]
がはあ
金金だよな
やっぱりはら減った
なコンビニのおにぎり1個なら帰る
かふこんなとこで腹かせてても誰も助け
ちゃくんねえ
[音楽]
な正直まだ自分はどうにかなると思って
いる大学を卒業して6年しか経っていない
まだ20代だ立て直せるきっかけさえあれ
ば社員としてしていった同世代に並び
追い抜かせるような何かそんなきっかけ
さえあればワンチャンスがあれ
ばひえうぐひおいおいおいおいなんだよ
これ何今更泣いてんだよくそあったんだ
今朝まで財布に9000円くそ今日当たり
さえすれば立て直せたかもしれなかった
人生を金金さえあれば俺はこんな惨めな
気持ちにならずに住むんだ探せ稼ぐ方法を
泣いてる暇があったらこの地から一発逆転
する方法ワンチャンスを
カブおじさんのお金工場チャンネルなん
だろ
これどうもおじさんですアシスタントの
バタクです今日の動画はね人生終わってて
ももいててそこからどうにか上がりたい一
発逆転したいていうやに向けて取ってる米
にはそんな人いませんけどおじさんは
優しいから日本の弱者男性を救おうとし
てるのね今多分画面の向こうでそういうや
らがこの動画を見てると思うジャパニーズ
に向けて収録回してますおいそこのお前
お前日を見ても何も感じねえだろそれはん
でかる喜びを感じてねえからだよ失敗して
金なくて見下されて頭の中には
コンプレックスがぎっしり詰まってんだろ
そんなんで生きる喜びなんて感じられる
わけねえよな朝日を見て1日の始まりを
感じた時にさ希望が湧き出てこねえだろ
いやそもそも朝日に希望を感じるような
人間がこの世に存在することすらお前は
信じられないはずだかわいそうになそう
いう人生を歩んできたんだよお前は今から
俺が生まれ変わる方法を教えてやる見せて
やるよ希望の朝し
を俺もそこまで馬鹿じゃない分かってる
これは自己啓発系YouTuberの
ざれごとただ社会の負け組に説教超えてる
だけのオナニ動画だこんなやの語る
生まれ変わる方法なんてどうせろでもない
カルとじ見た精神論だろうこんなもんに
騙されるのは高卒の馬鹿だけ大卒の俺は
騙されたりしないこんなもので俺の人生が
変わるもの
かじゃあなんだこの頬を伝う熱は違うだろ
俺そうやって何でもハに構えてみてくだら
ない気持ち悪いうさ臭いカルトっぽいと
決めつけて冷めた態度でぐずぐず行動し
ない理由を並べ続けてきた結果が今の俺な
んじゃないのか俺は今まで天から
垂れ下がってきた雲の糸をどれだけ無視し
てきたそれなのにきっかけがない運が悪い
ワンチャンスがあればバカか俺はまさに
これだろ俺が待っていたきっかけっていう
のはもうやめろひねくれるのは正面から
素直な気持ちで見据えるんだ再生の方法
カブおじさんが授けてくれるワンチャンス
を結局な金よ金シンプルに金金が大体の
ことを解決してくれんだお前の精神すら
救ってくれるんだよ金がな学校で一生懸命
勉強してる奴らは何のために勉強してると
思ういい大学に行った方がいい就職がし
やすいからだよじゃあなんでいい就職をし
たいと思うかその方が効率よく金が稼げる
からだよみんな結局のところ金を求めて
努力してんだ世の中金じゃないっていう
バカどもいるけどなその金以外の幸せつう
のも金がねえことには得られなかったり
するわけよまずは金その上に金以外の幸
せってもんが乗っかるんだわお前はもしか
したら定学歴かもしんねえ就職もしてねえ
かもしんねえだけどなそんなもんは全部金
を稼ぐ手段でしかねえ要は金さえ稼げれば
お前の悩みは全部吹っ飛ぶわけだ受験で
成功していい大学に行ったあいつより就活
で成功していい企業に行ったあいつより金
を稼げればいいだけなんだよじゃあ学歴も
食歴も大したことねえ人生失敗続きのお前
がどうやって金を稼いで一発逆転するか
株式投資だよ欧米では株式投資なんて誰で
もやってるわやってないジャパニーズって
打し遅れてるか株式投資なんか最近よく
聞くぞNISAだとかニートだとかなんか
そういうやつだろそう最近テレビとかでも
話題になってるしなんと国が株式投資を
推奨してるここでお前に株式投資の確言を
1つ教えてやる国策に売りなしだ国策とし
て株式投資を推奨している以上国は株価を
上げるしかねえみのチャンスなんだよ今は
だけどお前に株式投資の知識はないこんな
墓のチャンスが来てるってのに知識がない
ばかりにそこで指加えて見てることしか
できねいってわけだ欧米では子供も投資に
詳しいのに投資に疎いジャパニーズって
ださい仕方ねえなそんなお前に俺が株式
投資を教えてやる株おじさんって優しいで
もどうやって教えてくれるのそれは俺の
オンラインサロン株おじさんのお金工場に
入会すると今なら無料で送り人量産激発
銘柄リストが手に入るぞまるで工場でお金
を製造するように簡単にお金が稼げるわあ
素敵これでさえない大食人種でも白人の次
くらいの資産を得られるかもしれないわ足
は短いままだけどね今なら人量産劇集め柄
リストが手に入るだって奥奥稼げれば俺の
人生を変えられるやり直すことができる
これしかない俺にはもうこのチャンスしか
ないこのワンチャンスに俺は全てをかける
これが新しい時代の攻略法だよ頭の中身
アップデートしよう
[音楽]
ぜ勇気100
倍ワンチャン
マンその時俺の体中を熱が包み込んだ
暖かいなんてもんじゃない熱い熱いまるで
体が焼けそうなほどの灼熱これがカブおじ
さんが俺に与えてくれた熱買われるこの熱
があれば俺もカおじさん俺今から生まれ
変わるよさて早速カおじさんのオンライン
サロンに加入するか加入費はえ
10万そそりゃそうかさすがに金の稼ぎ方
を安く教える人はいないわな逆に株おじ
さんが信用できる人間であることの証明
そりゃする10万くらい当然これは当然の
先行
投資どうすっかなまともな消費者金融から
はブラック入りしてるしうんどうやって
資金を調達するかなんか方法ねえかなん
なんだソフト闇金ってへえソフト闇金は
普通の闇金と違って対応が優しいのかふむ
ふむ職場に電話かけてきたりもしないし
自宅に突然来ることもないとへえ取り立て
もソフトなんだなしかも金利は非1%低
すぎないかだって10万借りて翌日返し
たら利息1000円だけで済むってこと
だろえしかも審査はLINEで完結するし
即日借りられる簡単に借りられて最高じゃ
ねえかへえこのソフト闇金を経営されて
いる人ファイナンシャルアドバイザーなん
だお金の相談とかも乗ってくれるって書い
てあるこれはいいな早速ここに資金調達の
申し込みをしようやっぱ今の時代って
リサーチ力重要だよなこういう穴場的な
資金調達方法も探せばあるんだよえっと
審査のためには顔写真付き身分証明書の
画像を送って自宅と職場住所電話番号あ
あとは緊急連絡先として親の住所と電話
番号それと食料を入力かオケオッケ問題
なしよしソフト闇金で金借りて株おじさん
のオンラインサロンに入会して株式投資で
一発逆転するぞワーン
[音楽]
チャンスJA