俺っぽい中タウンの仁こいつは相棒のほかリュッカバッ
サラリーモンター楽してからもん強いサラモンをたくさんゲットして
ドラモンマスターに俺はなるカバ
[音楽]
ついに一つ目のジムに辿り着いたぞ閣下がーなんて重々しい雰囲気の建物なんだ
よーしここの事務管理者を倒してティムワッペンをゲットしてやる
いくで
たのもう
[音楽]
お前が事務管理者かいかにもジムに挑戦される方ということでよろしいですねそうだ俺
by 仲タウンの1市9事務管理者を倒してからモンマスターに俺はなる
ちゃー勝負しろそれではまずこちらの書類にお名前と住所連絡先
トレーナー歴を書いてくださいそれと志望動機自己 pr
乾門トレーナーとして一番大事にしていることをそれぞれ400文字以内で
書いてくださいなんでそんなこと書かないといけないんだよとっとと俺と勝負しろあの
ねぇ仁さんでしたっけ
挑戦者だ毎日何人来ると思ってるんですか資格の無い人間ので相手にしてたら時間が
いくらあっても足らないんですよ
だからこうして書類選考で足切りしてるんですちょちょい変更方をほらとっとと書いて
提出してください
相手にするかはソル読んでき
にます分かったよ仕方ねぇな彼が加入たちはちょっと外で待ってろ
彼がああああ
方
おまえらちょっとこのジムはダメだ後回し次の街に行くぞ
型バー
う生なっち方ないだろ書類提出したら即落されたんだからこのジム
俺の出身だど田舎タウンだからって理由で書類でフィルターかけてやがんだよ
そふざけやがってそこれが噂に聞く出身地フィルターってやつかよ
方から来たトレーナーはこれのせいでジムに挑戦すらできないっていう平等にジム
バトルさせろや俺悔しいよ
出身地フィルターのせいだ実力を見てもらえないなんて
あーたいなパターンから来たけど書類選考通って良かったこれでゲームバトルできるぞ
がんばるでー
そ出身てくださいなければジムバトルできるのにいやちょっと待ってくださいよーよ
仁さん自分のせいで書類選考を経たんじゃないですかあうるさい違う
フィルターがーだんだんいやいや同じ出身地の人が書類選考通ってたじゃないですか
フィルターなんてないんですよ仁さんの能力の問題ですよをフィルターに弾かれたんだ
やなかったんですってそんなのあった
ないあたな一派た
ちょっとキミ達うるさいから他所でやってもらえませんかお前が出身地差別なんてする
からだろ
事務管理者として恥ずかしくないのか出身機差別何のことですか
もし落選の事を言ってるなら君の文章の問題ですけど
うん車君は気づいてないかもしれませんけど君の文章って君以外にわからないと思い
ますよ
支離滅裂でそれはつまり君の頭の中身が支離滅裂
てことですからねよく生きていけますねその頭で辛くないですか
世の中がどう言ってますうん生姜とまともに相手にされないこと多くないですか
身に覚えはまあとにかく今のままだとコミュニケーションにならないんで
年齢相応の文章を書けるようになってから来てくださいねまったく
どんな育ち方2 learn な人間になるんだかいていき相手にしてらんないよ
もう勘弁してくださ8
俊山恥ずかしいですよく自分のトレーナーがそんなに馬鹿だったなんて
これじゃあそんな馬鹿に雇われてる僕の馬鹿みたいじゃないですかしかも出身地
フィルターなんても妄想してわめき散らして恥知らずと試算そういうとこありますよ
自分じゃなくて他人の前するところ
そうやって自分以外の問題にばかり気をとられ続けてきた結果が今なのでは存在しない
壁をつくって自分を慰めるのをやめて勉強してくださいよ
勉強だとそうですよ
勉強ですよだってまず文章書けるようにならないと何のチャンスもないですから
今後もジム戦で相手にされないでしょ勉強それだけはできねーじゃもうサモンマスター
なんて目指すのやめちゃってくださいよ犬だけ大きいけど努力はしないフリーター
みたいなもんじゃないですかぁかゆ黙れお前
リストラすると前
[音楽]
そんなカジュアルにその言葉使わないでくださいよ
いいこと思いついたえっ別に勉強なんて出来なくても事務管理者に挑む方法あるぞ a
このように必要なのは学力じゃなくて強欲なんだってことを頭でっかち事務管理者に
教えてやるよ
[音楽]
パターンも疲れたな通う
小山会待てなんだ誰だ暗くてよく見えない今から俺とジムワッペンをかけてからもう
わかるしろあのねもうページですから挑戦したいならマタースター関係ないね
今ちょうどしろまあそっちがやる気なくてもこっちはあるからなあとちょっと待って
くださいよ
もうページがから乾門も釣れてないしこんな時間に腹モンバトるなんて時間外労働
でしょうクック
だって寄ったりお前たちは勤務地
感なんて関係なく働くのんな閣下ガーってベリーこうもから文を働かせるなんて君は
なんて白いトレーナーなんだ
ククッしかも俺は残業代なんて払わない
huge られない君にはそりゃもうも野党資格がない近くハンターがルールを守っ
てるのかもしれないけど
ルールを守っても勝負に負けるんじゃ意味なくね積極ツールを守った結果が今のある
だろうこれから俺たちにボコられて
ワッペンを捉えてだいたいだ事務管理者が今はし考えだからからものを連れてない
なんて言い訳する
俺たちからもんトレーナーはお互い目が合ったらバトルなんだよそうである以上調剤
戦場の心構えを持つべきなんじゃないの
大津じゃないんだか
朝良く言っていけるねその精神で緩くない世の中の出来事は全て労働時間中に酔ってる
と思うの
自分が働いてない間に出し抜かれた経験はよを得ないそそんなこと言われたっていうた
てバトル開始といきますか
をやめろだったっけというん誰か助けて言う
へへっこれだから時間外無賃労働は辞めさせられないぜほんとこいつ馬鹿だよな
わざわざサラモンの労働時間なんて守ってさずっと働かせればその方が良いに決まって
んじゃんルールや霧に縛られてるトレーナーてトロイは
さてと
うわぁセンっペットだぞ
モンスターはいつだろ