[音楽]
ん
ガーチョッパの缶詰不明
pe ハハウ
ウィザードまーすろーんすみませんでももうほとんど1日目てなくていい
それは彼女閣僚がも苦労にたして米からだろうがつまりお前らが悪いんだ
おいそこが僕選挙で働け発火働け働け
やっと寝れるもうユニコいるという帰ってどうすんだよ
こんな公船に乗ってる奴らなんて言えば b 4だろそうそう
帰っても邪魔者扱いされるのがオチだ稼ぎがいいってことがに騙された船内で長時間
過酷な労働をさせられてクソみたいな3種とみたいな寝具
女の奴隷じゃねーかよ6日間に pop カンフー目につく今後も女神よでか死んでる
しなこのは佳子
1人その前は過労で一人その前は病気で一人その前はあのに監督の暴力で1人も監督
フィット l タトゥーだと思ってるんだが父か何かだと思って言うんだ
そのそうあのに監督自身が人間じゃねえよ人間らしい鑑定が多少でもあればあんなこと
できるはずがないおい
いつまで泣き言言ってるんだ寝ないと明日が辛いぞそうそう
どうせ陸に上がるまでこの船から見られない
んだ関連しようぜ俺はもう寝るわ俺もそろそろ寝るか
なんだお前私はダーナ a 0彼女にこの保護されています
なんだよこの本はピータードラッカーの経営玉ねぎ姉と
g 発表されるそんなの年以来はぁ経営の神様と呼ばれるピータードラッカーが書いた
銘茶
この子の融合哲也氏以外の苦境を乗り越えてみせなさい紀子様って言われてもう悪心
できるなぁところでだしそれだ
またよっ
プールサイド川島寝れないじゃないかっつまん
ドラッカーのマネジメントこんな本読んで何か変わるってんだよ
まあ少しだけ読んでみるか
[音楽]
ガーチョッパの缶詰来ねーむーいーハハッえっ
おい外はどうしたえっ
損やいないなっもしかして
逃げやがったか大加藤ほどほどあふれからほとんど出会えるどこが来てくれるのが沸か
せる
出て来い加藤んとこだ韓国行きました
解除にを保管している倉庫民のに構えとけ今生きうわっ4 b を殺されるぞさん特に
逆らえばもっと辛い思いするだけなのにな
いくらつらい労働だからって佐藤もバカなことをしたよそうかなぁデコの職場は
まちがっている
た
頭は最初に声を上げアンダー72点だ川島わからないか俺たちの手でこの職場を変える
時が来たんだよいや全然わからねーよと音を聞こえぬ
石この糞野郎文の線勘弁してください
お前は細かに校正の重要性が全く分かっていない
をの蟹工船事業はな国策なんだオーナー企業様が大事な大事な資本を投じて国民に貢献
するためにこの蟹工船事業を営んでいらっしゃるんだお前はお国のために命を落として
働く覚悟がないのか
ゴムでも労働から見えるということは
つまり国に楯突くのと同じことこの日国民がーシュックも純志團風もでした
フローを殺しある職員が改善してください
貴様のような奴は水をかけてぜんざいに振るしてやる一晩経てば麹漬けだがチェーン店
ああ
母しまっ嫁とて可愛いを降ろされるぞ
をも今なんて言ったおっけーっ
丹南労働者に過ぎないお前が監督である俺に命令する気か
川島謝れ今なら度にカー監督
あなたはマネージャーとは何のことか理解していますかあっ
マネージャーとはマネジメントをする人のことですマネジメントとは広辞苑によれば
管理ちょり経営という意味です
を今のあなたがやっていることはマネジメントですかいいえ違います
ただの暴力ですそんなことをしても職場の生産性に難等清ませんそれどころか役職上は
マネージャーであるはずのあなたの行為が直馬の生産性をとしていますっ
大島やめとけー監督に質問です
この船は何ですかこの蟹工船とはいったいなんですか
蟹工船とは何か蟹工船の費用とは何か何であるべきか
マネージャーたるものまずは組織の定義づけを行わなければいけません
組織を定義することにより我々はやっと共通のものの言い方や理解が可能になるのです
つまりマネージャータグあなたはこの蟹工船かどういった組織で何をすべきか決めない
といけないのです
もう一度聞きますこの蟹工船は何ですか
ただか
ジョジョ隠し船内で缶詰に加工する設備を備えているだけの光線ですか
彼はしまっやれやれそんなことすら考えずにマネージャーをやっているとは逆食に
見合った当事者意識があなたには欠落している
ではさらにと言いますこの蟹工船の顧客は誰ですか
カニの缶詰を購入する消費者ですかいいえそれは正確ではありませんそしてこれは
決して回答も良い
たとえではありませんしかし顧客は誰かという問いこそ我々の使命を定義する上で最も
重要なのですそしてその顧客に対して我々は何を提供するのかを考えなければいけませ
ん
1930年代の大恐慌時中里甲からスタートしてキャデラック事業部の経営を任される
に至ったニコラス奴隷したとは我々の競争相手はダイヤモンドなピンクのことだ
顧客が購入するのは輸送手段ではなくて
+だと言ったそうですこの答えが破産寸前のキャデラックを救いました
それからわずかに3年でキャデラックは大恐慌時にもかかわらず成長事業へと変身した
のです
つまりクルマと輸送手段ではなくキャデラックというステータスを顧客に提供する
彼は事業の定義をそう定めたという事ですマネージャーがまず考えるべきは自社事業の
定義であってあなたが毎日行っている暴力や暴言は仕事ではあり
線率直に言ってしまえばあなたにはマネージャーにとって最も重要な資質である真摯さ
が欠け
うざい働けを入れお前らも日本ほど0-0
ごま神今世は髪を掴まれてか急げにする船でやることは神を捕まえて簡素でにすること
それだお前らもやることが影響で目がは理屈並べてないで黙って働けてないかぶん殴る
と畑辺は知らない
勝ったジュワーおい大丈夫が川島あっあえん
おかしいな本にはそう書いてあったんだけどな
[音楽]
また四六判高まっ