[音楽]
ゆっくり生首Aです
ゆっくり生首だぜ今日は急騰教会の闇に
ついて解説していくわそれは闇が深そうだ
ぜそれじゃ
ゆっくりしていってねそもそも
9一教会って何なんだぜ
急統一
帰っていうのは
それは闇が深いぜ
そう闇が深いの
ふむ闇が深いな勉強になるいや親父どうし
た
これさ
晩飯の時にさそのなんだ言いたいことが
あるならはっきりそういう動画流すのやめ
てくれないかお前そういう動画というのは
どういう意味だよ食卓で家族一緒に
ゆっくり解説動画見るとかほぼ刑罰だろ
これ普通にテレビ番組流してくれよようつ
目の動画なんて後でいくらでも見れるだろ
その動画テレビ画面に対応映像じゃないっ
てそれスマホとかパソコンでカジュアルに
消費されるべき映像だってテレビ画面に
その映像映ってる状況が恥ずかしいんだよ
いたたまれなくなるんだよなお風呂そう
思うだろ社会の闇ねお風呂おいちょっと
動画に影響を受けちゃってるじゃねえかよ
袋がこの歳になって両親が闇出すとか
しゃれにならないってそういうのは中学
時代に卒業してんだよ
馬鹿にしてねえって一人で見ろって言って
んだ自分が好きなコンテンツをディスられ
た時のやつみたいな反応するなよそもそも
有名になったコンテンツでディスられて
ないものなんて一つもないんだからいい
加減その辺歴史から学んで余裕のある
アクションしてほしいわ消費者として
知ろうとするんだよ親父はとにかくこの
食卓にゆっくり解説動画はマッチしてな
いって中庭大学教授並みの知識があったり
する動画投稿者もいるんだぞー
俺は大学生としての本文を全うしているし
副業で金稼ぎもしている就職活動も
ちゃんとするつもりだ再来年にはちゃんと
家を出るつもりなんだから容量なこと言う
なよなそもそもそれはそれはこれだろ
テレビ番組にしてくれよ今日から晩飯の時
にはゆっくり解説動画を流すみんなで勉強
だ頭おかしくなるわ
[音楽]
ゆっくり生首絵です
今日は闇が深すぎる事件について解説して
いくわ
[音楽]
踏む闇が深いな勉強になるあすごいなこれ
面白いなこのチャンネル最近見つけた
新しいチャンネルだけどこの投稿者かなり
頭が切れるなぁこれは要チェックだなぁ
おいたかひろ今なんて言ったこの
チャンネルのゆっくり解説動画は初めて見
たけどここ最近見てきたゆっくり解説動画
の中でもぶっちぎりにクオリティ低くね
はぁまぁお前はゆっくり解説動画をバカに
するかいやそうじゃなくてさいくらなんで
もこの動画は作りが洗いってどこが荒いっ
て言うんだ言ってみろ素人がどうせ具体的
な素敵なんて何もできないんだろう
俺も別にそこまでゆっくり解説動画に詳し
いってわけじゃないからあれだけど闇とか
やばいとか衝撃とかパスワードを並べた
だけのタイトルとサムネで視聴者をつって
内容はWikipediaに載っている
ものを垂れ流してるだけだろこれまあ内容
の企画差を抜きにしても店舗の悪さが
目立つよなテキストベースで進行していく
構成なんだから生クリエイト生首の会話
テンポはもっと上げた方がいいだろなんで
テンポが悪いかっていうとまずボイス設定
なんだよなAとBのボイス設定速度遅すぎ
もっと速度上げないと逆に聞きにくいよ
じゃあこればかりに人間同士の会話だとし
てこんなストロイ速度で喋る
喋らないよね俺たち人間って普段結構な
スピード感で喋っているんだよそれで
コミュニケーションが成立しているんだよ
だからゆっくりボイスはもっと早くした方
がむしろナチュラルに聞こえるんだよね
やり取りが実際のコミュニケーションに
近くなって敵に良くなるわけそもそも倍速
主張が近年のトレンドなんだからトレンド
に合わせるなら最初から動画テンポを早く
してやった方が親切だろあとさ会話中の2
の問題があるよまだ長すぎ演出上意味が
あってが多くなら理解できるけどこれ多分
何も考えてないんだろうなセリフ考え見
なく守りしてるこれもテンポ悪く感じる
一因だと思うそれと句読点による間も調整
してないよなこれゆっくりボイスのセリ
フって点とまるでまだ違うんだけど
正直まるって間が長く感じるんだよな状況
によるけど視聴者に見える字幕ではまるを
表示させておいて内部の発音設定は点に
修正した方がテンポが良くなるなんなら天
の発音設定をカンマにすればもっと間を
詰められる演出状態は店舗を早くしたい時
はカンマが有効字幕上の句読点と実際の
読み上げ速度を一致させる必要性ってない
から演出に応じてまる点カンマのさん
パターンを使い分けて調整した方がいいと
思うんだよなてか多分この動画作ってる人
演出で読み上げ速度を変えるって発想それ
自体ないんだろうな映画でもドラマでも
アニメでも多用されているのにそれと
ボイス設定にも問題を終わりだよな生首へ
の機械音がきつすぎて長く聞いてると耳が
痛くなるわこれ同じゆっくりボイスでも
調整はちゃんとしないとキンキンして長
時間聞くのがしんどいボイスになるんだよ
チャンネル内の動画を垂れ流して気に視聴
させたいなら視聴者が長時間視聴すること
を想定して聞きやすいボイス設定にしない
とあとボイスの音量設定おかしいよな生首
Aのボイスだけ大きくて生首Bのボイスが
小さいちゃんと登場キャラのボイス音量は
バランス取らないと聞きにくいよてか字幕
の色と本当なんだこれ見にくすぎるだろ
これ制作者自分で見て分からないもんなの
かもっと見やすい色と本当にした方がいい
よなああとさあところどころ差し込まれる
ジャグラ茶番が面白くないよねこういう
のって作者のセンスがそのまま出るところ
だからさこれっても動画編集技術とか
ハードスキルの問題じゃなくてこの動画
作ってる人間それ自体が面白くない人間だ
からなんだと思うんだよね面白くない人間
が動画作っても面白くないでしょ面白く
ない人間は現実でも動画でもラグやっちゃ
ダメでしょ他にも色々言いたいことはある
んだけどキリがないからこれくらいにし
とくわこの動画から制作者は視聴者に対し
て気遣いもできない上に人間としても
つまらないということが伝わってくるんだ
よね動画制作以前に人間として出直してき
た方がいいんじゃないかないや俺もそんな
にゆっくり解説動画に精通しているわけ
じゃないから素人意見に過ぎないけど
え親父どうして泣いてるんだ
え何どうした
どうしたんだろ闇ね
[音楽]
高広見てくれ
以前お前が散々馬鹿にしたゆっくり解説
チャンネルの動画だ見ろ動画のクオリティ
がこんな上がってるぞどうだすごいだろ
馬鹿にした何それ覚えてない
親父さもうそろそろ食卓でゆっくり解説
動画流すのやめてくんねえかなアングラ
コンテンツは穴から出てくるなって太鼓の
昔から言われてる事だろこういうのは
スマホとかパソコンで一人こっそり見る
もんであって家族でシェアするようなもん
じゃないんだよ親父みたいな人間が
コンテンツを何でもパブリックなものに
しようとするんだろうなそれが訳の分から
ない団体を呼び込んで表現規制につなが
るっていい加減歴史から学んでくれねえか
な親父は消費者として知ろうとするんだよ
今日は重大発表があるこのチャンネルの
運営者誰だと思うよ
お父さんここ数ヶ月頑張りました暴言で
傷つくこともたくさんあったけど頑張って
ゆっくり解説動画をたくさん作って
YouTubeにアップし続けましたそれ
で先日やっとチャンネルが収益化審査に
合格したんですお父さん今は
YouTubeで収益を稼げる
YouTuberですいやいや一番と譲っ
てYouTuberやるのはいいけど会社
はやめるなよなんてやってる場合じゃない
メディアとして俺は社会の闇と戦わなけれ
ばいけないんだ自分のことメディアとか
言い出したよお風呂親父になんか言って
やってくれよ中立性を失い体制の犬に
成り下がった既存のオールドメディアに
存在意義などない今社会では新たに構成な
メディアが誕生することを望まれている
そういう意味でゆっくり解説動画は
ブレイクするとなりこの家で正気なのは俺
だけかとにかくお父さんはゆっくり解説
動画で食っていくからなちょっと待って
おい
本気じゃないよな本当に会社辞めたりし
ないよなこんな生首に自分の人生捧げたり
しないよなこんなのに人生だけで会社辞め
たりしないよなぁ
[音楽]
え何先月のYouTube収益えっと収益
が1中1001800ドルそうだってこと
は今のドル円レートで25万円くらいって
ことそうしかもまだまだ右肩上がりだ撤収
100万円も見えてきたYouTubeが
伸びるときは一瞬だって聞いたけど本当
だったなもうサラリーマンなんてやって
らんないよでもYouTuberなんて
長く続く仕事じゃないんだし副業程度にし
とけよまさか本当に会社辞めるとは思わ
なかったよ
頼むから最終色してくれよ
はいって言われて何年経ちますかその間に
会社やめたサラリーマンの人たちがどれ
だけいますかー
収益停止の理由は繰り返しの覆い
コンテンツとのことです
ツールなどを用いて対応生産された動画で
あり視聴者に対して教育的価値やその他の
価値を提供していると認められないとの
ことでしたもちろん私は動画を自動的に
作成するツールなど使っていませんし自分
のコンテンツの勝ちを信じていますこれは
明らかに間違った審査結果なので現在最新
差を申請しています
結果は1ヶ月後に帰ってくるそうなので
それまで収入はありませんそれ審査結果
帰ってきても収益復活するとは限らなくね
それ以上言うなやめろ
頭痛い
吐き気もしてきた
せいね組織が圧力をかけてきたってこと
かしら
コンテンツだとYouTubeが判断した
だけだと思うよあなたには分からない
でしょうね
チャンネルの収益化が無効になったと
YouTubeから連絡が来た時の
自分のチャンネルの投稿動画一覧に黄色い
マークが
並んでいる様子を見た瞬間の冷たい手で
心臓を掴まれたような感覚をこう心臓が
きってなるんだからあれは明らかにサウナ
と水風呂の往復より心臓に悪いぞー
普通に考えてそんな虫のいい状況が長く
続くはずないんだから大人しく副業程度に
とどめておけばよたんだよなんで仕事辞め
て本業にしちまったんだよ仕事辞めないと
動画に集中できないもん親父本領による
収入は人生設計の要だろ突然失ってはいけ
ないものなんだよ少なくとも数年先まで
計算が建物を本名にしないとゆっくり解説
動画をその本業に置くことがどれだけ狂っ
てるか理解できないのかでも収益結構入っ
てたもん一時期50万円とか入ってたもん
今金を稼げるからって本業してて飛びつい
てそれ以外の事何も考えないなんて論理的
思考力ゼロだろゆっくり解説動画以前に
根本的なキャリア感がおかしい親父
キャリア形成度下手な人間特有の刹那的な
立ち回りだよリスクヘッジに1倍頭回ら
ない奴が一般人以上のリスク取るなよ
どうせ収益停止対策のために人口音声やめ
て生声解説してみようとか背景動かして
みようとか考えてるんじゃないのなんで
どうして分かったの分かるよなんて収益
剥奪の本質的原因は動きの有無でも人口
音声でもないでしょそうなのゆっくり解説
動画みたいに誰でも作れるような形式の
動画が流行ると情報商材やが便乗してくる
んだよこの形式で動画が作れば月収
100万円も夢じゃありません誰でもでき
ますみたいな感じで
俺もそういう教材購入したんだよあれは
勉強になったり解説動画
闇ねまあそれはいいやとにかく情報商材屋
まで入ってくるともう蘇生乱闘親父みたい
な情緒が業者に言われるがままテンプレ
動画を作っては投稿してYouTubeが
ゴミ動画で埋め尽くされジャングルが
荒らされるわけそれが荒らしているつもり
はないが同じ形式のゴミ動画が大量投稿さ
れているわけだから当然YouTube側
も規制をし始めるかつてはテキスト
スクロール動画がそうだったでしょ
知らないYouTube仕事にしようと
するなら過去の収益剥奪事例くらい抑えて
おきなよゆっくり解説動画もテキスト
スクロール動画と同じだよ情報商材アニメ
をつけられて価値のないコンテンツが大量
投稿された結果全部それ自体が
YouTubeの震災以外からマークさ
れる対象になるつまりその動画に価値が
あるかどうかに関係なくジャンル自体が
収益剥奪のリスクを抱えることになるわけ
これYouTubeの歴史上ずっと同じ
パターン繰り返してるから同じ形式で提携
的に作れる動画は参入障壁が低いし一時的
には金を稼げるかもしれないけど数年で
収益停止リスクを追うことになるそんな
もんようにするのは賢明じゃないよ
チャンネルもあったけど結局
的な対策にならなかった
動画の時収益停止対策で背景動かし始めた
チャンネルあったけど抜本的な対策になら
なかったそういうこと先の対策で収益が
復活するケースもあったけど結局また収益
停止ところから抜本的な対策にならず
ずっと運営といたちごっこを繰り返すこと
になるただでさえ不安定な
YouTuberだけどその中でもさらに
不安定なジャンルで働くことになるわけで
それを本業にするとか狂ってるよもし
そんなもんを本名にしたいならリスク
ヘッジしないとリスクヘッジまず
オリジナリティのあるゆっくり解説動画を
作るのは前提としてご審査で収益停止され
た時のためにYouTubeと直接
やり取りできる状況を作るんだよそれって
Twitterで直接YouTubeの
アカウントと審査についてやり取りしろっ
てことなんかそういう方法を見たことある
ははまあ確かにそれで収益停止が解決する
ケースもあるけどその後また収益停止に
なることもあるし抜本的な解決にはなら
ないよ親父さんYouTubeやSNS
みたいなネットのプラットフォーム内で
どうにか問題を解決しようリスク対策し
ようって考え自体だらしたいと思わない
パソコンから離れて外に出ようよ一つの
プラットフォームに依存する
YouTuberじゃなくて一人の事業主
としてYouTube活動を捉えれば答え
はおのずとわかるでしょ
わかんないよそんなこともわからないの
ビジネスマンのつもりなら頭回して考えな
よこれまでの社会人経験は何だったの
そんなこと言われてもお前なんでそんなに
詳しいんだ今まで親父には黙ってたけど実
は俺大学に通う傍らでゆっくり解説動画の
コンサルタントをやっているんだそうだっ
たのか
答えしてくれよ俺YouTubeのこと
全然知らずにYouTuber目指して
たってことにやっと気づいたよこの世界も
情報戦だったんだリスクヘッジのためには
ノウハウが必要だったんだそれにやっと
気づいたよ頼むよノウハウを教えてくれよ
仕方ないなーゆっくり解説動画チャンネル
の収益停止復活方法を含めた安定運用
ノウハウパックが今ならたったの10万円
そんな方法があるのかまさにゆっくり解説
動画界に舞い降りたメシアそのノウハウ
買ったあでもどうしたんだでももしそれで
も収益が復活しなかったらどうしようそれ
でもダメなら動画素材を変えたらどうが
素材を変えるもんだよ親父今ならずんだ
もん解説動画で月収100万円を目指せる
ノウハウを月額5万円で販売中よー
しかしこういう人間って構造は同じで商材
しか変わってない情報商材になんで何度も
何度もハメられるんだ
闇ね