何も見えねえよ
もうだめだ死ぬしかない
いた何かにぶつかったな何にぶつかったん
だ何も見えねえ何も見えないよ
えどうしてお前が俺の家に悪いけど勝手に
上がったお前最近連絡つかないし何度
インターホン押しても反応なかったから
心配で
狭い上がっておいてなんだけど鍵は閉め
とけよ危ないぞ
狭いどうしたていうかお前いつまでそんな
とこに寝そべってるんだ
おい
狭いどうしたんだよ
俺はもう死ぬしかないんだおいおい
急になんだよそれ
何があったんだよ
それは残念だったなそれで何が原因で死に
たいなんて言い出したんだ面接落ちた
面接に落ちたからもう死ぬしかない嘘だろ
お前それだけ
[音楽]
俺は就活をしていて面接に落ちたわからん
かこの意味がそっちから何一つわからんよ
死なないよ
真面目に聞いているが人は面接に落ちても
死なないぞ馬鹿野郎死ぬ以外にあるか面接
に落ちたってことはすなわち就活に失敗し
たってことで利用するに生活できないから
死ぬしかないってことじゃないか
受けたの
多くの大学生はそうしてるんじゃないえ俺
一緒しか受けちゃダメかと思ってたそれに
落ちたらもう人生終わりだと思ってた
あなんか少し視野が戻ってきた気がする何
の話だから全然何も見えなくなってたけど
少しだけ見えるようになってきた気がする
んだよじゃあ他者も受けてみるか
くらい大したことないまあただ教会も
たくさんあるからまずは絞っていかないと
なちなみに狭いは今どこの教会を志望して
いるんだ
何を言っているんだこの世には教会なんて
2つか3つくらいしかない絞るほどのこと
があるかまた何かわからんこと言い出した
な俺の視界に入ってくるのはこのえっと
どこ行ったあれあったあったこのスマホと
それとゲームあとはえっとああったこれだ
これあとはこのお菓子だこの世にはスマホ
とゲームとお菓子紹介しかないぞどうなっ
てんだよこの世にはスマホとゲームと
おかしい以外の業界もあるというのか
作ってんだよ
[音楽]
戻ってきた気がするまたさっきより周囲が
見えるようになってきた気がするんだよ
ほとんどないと思っていてその中から筆者
を選んで落ちたら死ぬしかないと思ってい
たその認識でこれまでよく生きてこれたな
そういえば大学受験の時も同じようなこと
思っていた気がするよかったって本当に
そうか世の中にはもっとたくさん選択肢が
あったのかそうだよ
教会や企業はまだたくさんある
こんなところにずっと引きこもってると
視野が狭くなるし発送も暗くなるぞ気分
転換に外出よう
ぜってこといや待てよ
狭い
狭いどうしたスケジュールっていうのが
あるだろう
8月だから結構多くの主要企業が募集
締め切ってるかもな俺は就活スケジュール
という名の電車に乗り遅れた哀れな負け組
取り残された俺はその場で鎖落ち大地の
一部となり草花を芽吹かせることくらい
しかできないじゃないか
確かに主要企業の多くはこの時期に募集を
終えてるけどそれ以外の企業はまだ求人
出してるし主要企業だって秋採用を行う
ケースがある何もかも諦めるには早すぎる
ぞ全然まだ選択肢あるって
そうか
閃光スケジュールのピークを流してもまだ
選択肢は残っているんだな当たり前だろ
狭い早く外に出ようずっとここにいたら
暗くなっていく
[音楽]
ほら今日はこんなに天気いいぞよかった
だろ家から外に出て
何も見えない
改めて考えてみたら俺は死ぬしかないかも
しれんもし俺が新卒就活に失敗したとする
だろう
死ぬしかないよなどうしてそうなるだって
日本は新卒逃したら就職不可能なんだろう
けどそれを失ったから就職できないって
ことはさすがにないえマジでじゃあ最悪
新卒就活に失敗してもいいの良くはないが
絶望するほどでもない第二新卒や通年採用
をしている企業だって昔ほど少なくないし
なてか実際に求人見てみればわかること
だろ知らすぎるよお前はさっきの就活
スケジュールの話もそうだけど優位性を
失うことと可能性がなくなることは
イコールじゃないだろ切望するに値しない
ことばかり言ってるぞお前そうだったのか
そうだよ
全員が大卒高学歴で就活も完璧にこなして
お高めの企業で働いていると思うかそんな
ことないだろないそんなことないと思う
言われてみればみんなそれぞれの生き方を
しているんだよ
選択肢が一つしかなくてそれが失敗に
終わったってだけで人生まで終わったりし
ない
なんか目が覚めたような気持ちだ色々な
生き方があるんだなそうだよよし様々な
生き方をしている人を見て視野を広げる
ぞー
あ見るからに会社を辞めたがっている
サラリーマンを発見したよヒロタそういう
選択をしてもいいんだそりゃそうだよ就職
後にミスマッチが発生することもあるし
やめざるを得ない状況に陥る可能性だって
ある
転職は絶対ダメだなんてそんなことはない
んだよいろいろな生き方があるなぁ
自分の首を絞めることになるから事前準備
は必要だしミスマッチが発生した原因に
ついて自己分析しないと転職活動でまた
同じミスをする可能性もあるからなあの人
フリーターだよ別に正社員じゃなくても
ああいう選択肢だってあるんだそうそう
みんな色々な事情を抱えて生きているし
それにマッチする色々な働き方もあるわけ
で正社員じゃないと絶対にダメってわけで
もないんだよいろいろな生き方があるな
自分が想定している人生によって必要な
労働条件も変わってくるから
働き方の選択は総合的に考えた方がいいぞ
あいつだよ別に働かなくてもこういう生き
方もあるんだなそうそう事情があって働け
なかったり親の経済力的に働かないことが
許される環境というのもある自我が許すの
であれば絶対に働かないとダメってわけで
もないんだよいろいろな生き方があるな
労働市場において年齢は貴重だから年齢
だけ重ねて後で後悔しないようにな部屋が
広がるなぁいろいろな生き方があるもんだ
いや生き方の選択肢がたくさんあると言っ
てもその中でベストやベターはあるけどな
大丈夫だと思うけど一応な
こんなに青かったんだことを言う
ありがとう俺新卒就活なんかに縛られず
視野を広げて色々な生き方を模索してみる
よ
絶望しているよりはいいんだが程度に気を
つけてな
[音楽]
狭いSNS更新してるあれまたなんか違う
こと始めたのかな
結局狭いは就活をせず自分探しのため大学
を中退してインドに旅だった1年後日本に
戻ってきた狭いはユーチューバーブームに
影響を受け好きなことで生きるため親の金
でYouTuber専門学校に通った
しかしYouTuberとしてはという
より投稿自体継続することができず夢を
断念YouTuberを諦めた狭いは
フリーランスブームに当てられて
プログラミングスクールに通ったしかし
結局フリーのエンジニアになることを諦め
て別の選択肢を選んだその選択肢とは当時
SNSを中心に広がっていたミニマリスト
的生活だ大事なもの以外全てを断捨離する
生活を始めその様子をSNSで発信
ミニマリスト系インフルエンサーとして
活動を始めたが1年持たずになんかやめて
いたその後タピオカや白いたい焼き並みに
サイクルを繰り返す大難事かわからない
ファイアブームに当てられファイアを
目指すインフルエンサーに転身したようだ
が投資も知識も足りずただ投資の格言と
ファイアする理由を垂れ流すだけの
アカウントになってしまいこれもいつの間
にか活動をやめていたその後やはり普通に
働こうと考えたらしく親の金で公務員専門
学校に通うことをSしかし公務員よりも手
に職つけた方がいいと考え直したらしく
会計士資格の取得を目指して勉強をする
ことを表明するもいつの間にか諦めていた
そんな自分の対応で個性的な生き方を
活かしてライトノベルを書き始めた時期も
あったが狭いのしていることは個性的な
生き方というよりも無軌道な瞑想といった
方が正しくコンテンツらしいコンテンツの
ない人間の文章を読みたがる人間は
ほとんどいなかったそんな感じで紆余曲折
あり今の狭いはSNSで雑多な発信をして
いるよくわからない人になっている
多様な生き方があることに気づいてくれて
よかったけど
選択肢の多さゆえに瞑想して優劣もつけ
られず一つのことも成し遂げられない人間
になっちゃったな
ま絶望してるよりはマシだけど
[音楽]