さぁて今日は sns で何つぶやこうかなぁ
バズるネタを振るネタ
あっそうだ今政治ネタがほっといただしユゴンのかていっ
[音楽]
よしっをいいねとリツイートがついてるついてるとりあえずこれツイートしとけば鉄板
みたいなとこあるからな sns ってネタに困ったら age 汎用権三郎
面接はマニアのあ今でるから大丈夫だよ
よし最終面接にいっかっ
[音楽]
口ゴンざぶろーさん本日は弊社の最終選考にお越しくださいまして誠に有難うござい
ます
よろしくお願い致しますはいそれでは不採用なのでお帰りください
[音楽]
なんで急にそんなまだ何も質問されてないのに口パンあなた本名でご自分の
プロフィール晒しながら sns やってますよねえっえっ
やってますがそれが何かまさかを者は sns の利用を禁じているのですか
いう sns は自由ですしかしあなたのへ風1本校には問題があります私の sns
投稿に問題ですか
そそんな痛いな
が問題なんですかコンビニのおでんをツンツンしてその動画を sns にアップし
ましたのねハッをやりましたけどほかにも飲食店の醤油差しを鼻に突っ込んでその画像
を sns にアップしたりとか
まあありましたが他にもバイト先の冷蔵庫に専心突っ込んでその画像を sns に
アップしたりとかそれもありましたが外差はあ
船とつぶやいてましたねーぞそれが何だって言うんですか面積と関係ないでしょ
いよいよ
そんな人間爆弾みたいな学生を採用するわけないじゃないですか勇者後何をやらかすの
かわかったもんじゃない
なんだってそんなくだらないことで不採用だと僕の言論を封じるつもりだな
もう怒ったこんな糞企業こっちから願い下げだ朝に来た僕には持ち駒がいつもあるんだ
からな
俳句ちおんざぶろうさんですね本日ありハイ2の面接にお越しくださいまして
ありがとうございます
本日の面積官を務めさせていただきます上げ2人ジグのことです
その先は輸出用ないですよねよろしくお願い致しますっくちさん
残念ですがさよええ
口さんねいくらなんでもネットでの言動がひどすぎますよほら
最近のニュースであったじゃないですかネットで犯行予告とか共作とか
入社後にそういうことされるとね有名企業勤めなんかだと者名まで報道されるリスクが
あるでしょ
君なんて雇ってしまったら入社をネットでどんな騒ぎを起こされるかわかったもんじゃ
ない
だからさよそそんなネットで過激なことをやりたかったら匿名でやりなさい匿名で自分
のプロフィールから
て問題発言したら今は簡単にシェアされて燃え広がってしまうんですよ
それくらいのことがわからないんだとしたら論理的思考力にもその先は言う必要ない
ですよねーちょっと待ってくださいよ
本社も僕の言論を封じるつもりなんですか言論そのものは自由ですよ
ただそういった銀色の数人間を雇わないのも企業の自由字それだけの話ですがそっちは
こんな会社行かねえよ
著書に行く他にももちものあるからなその持ち駒もう全部死んだ
んじゃないですか今の時代多少コンプが一気のある企業なら変更終盤に残った学生たち
のネット情報くらい仕上げますからね
普通プロフィール晒しながらリスクの高い言動をしている人材なんて後はないとその先
は輸出用ないですよねぇそんな細かいこと気にしてる企業がたくさんあるわけないだろ
まあなとか想像するのは勝手ですけどね早くあなたの県道は一生ネットに残り続けます
よ
少なくとも数年はゲーム前その間まともな就職
活動になりますかねまあ金プラ意識のある企業に勤めるのは無理でしょうねこういうの
デジタル多分って言うんですよタブを入れてしまった以上あなたの将来はその先は4つ
葉ないですよねーください
こんなバカなことがあるかあれから色々な企業を受けたけど
軒並み落選して持ち駒がなくなってしまった本当にこんなバカバカしいことで僕の人生
が閉ざされてしまうのか
いやきっと一過性のものだ
来年にはみんな忘れてくれるだろう
ほんとネットリテラシーのないバカが追って困るよ今どきっ匿名だって場合によっちゃ
情報開示されて最悪デジタルた分にもなるんだからネットの匿名性はどんどん失われて
いるのに利益の内服を奴らは本物の馬鹿だね
後藤さん明日の面接大丈夫なんですかえっなにがすごい勢力の台風が近づいてるって話
ですが直付ね
まあ2大丈夫なんじゃないの面接は日程通りをこのよ
とんでもない台風です過去最強です特に武蔵小杉がひどいことになっていますこんな日
に仕事なんて絶対出来ませんえっ面接はか言わないで下さい以上現場からでした
おかしな学生が面接に来ないぞ国家いる線なお父さんこの台風で武蔵小杉など一部地域
がひどく被害を受けているようです
えっ台風で武蔵小杉がはいうちの受験者たちの中にも被災者が有用で面接会場に来れ
ないようです様々な地域が記載していますが特に武蔵小杉がひどいです
はぁ面接に来れないいいその被災者の学生たちから面接の日時を新
見ることはできないかと問い合わせがきていますそして武蔵小杉は浸水したマンの住民
たちはかなりの不便を強いられているようです
台風ごときで面接に来れないなんて軟弱な就活生どもめ
実際相当厳しい状況みたいですから被災者の学生たちに今後のことを連絡しておいた
ほうがいいんじゃないですかそして今
武蔵小杉のタワマン住民の不幸お寺はら貧乏人たちをせせら笑うのが熱いです
わかったじゃあ今日面接に来れなかった学生たちには私から次回選考の案内をするから
よろしくお願いしますやっぱ金がないと心まで汚くなるんだなって
武蔵小杉の米よりも自分の心の汚れを気にするべきではないのか時にも大概だぞ
やっと台風が去ったけどこの地域はひどい被害を受けてしまった
あれファイン靴の選考も受けられなかったな再選考あるのかなぁ
あっありハンピから再選考の案内が来てるやったぞ
メールを読んでんよええ
[音楽]
こんにちはあり背屈のことです第二の方は大丈夫でしたか
このメールを配信した中には記載されている方が多数いると思います
直接的な力にはなれないですが私自身都内から自宅のある埼玉まで徒歩で8時間かけて
帰宅して実際の武蔵小杉の方に比べることのものではないですが小さいの強さを感じ
ました
さて先日は土佐のメールだったので返信しなくても大丈夫ですからね
会社は大丈夫です入れはを買った
ですが今のところ大きな事故っ気がの連絡は入っていないです本当は週明けに全員に
送ろうと思っていたメールです
こんなことぐらいしかできませんが再選考の案内をお送りしますただ非常に厳しい条件
をつけさせていただきます
その条件とは1点だけです待遇により前回面接に参加できず再選考を希望される方は3
月15日に本社ビルまでお越しくださいそれがい
再選考のための日程は用意していません者と先行
かぶっていても考慮しませんその指示が難しい場合はその先は輸出用ないですよね
自分で考えてみてください皆様にも言いたいこと不満があるのは重々承知していました
全部ではありませんが私の様々な心の奥にある今宵で聞いてます
なんだこれ西者に対してあんまりじゃないかそうだ sns に転載したろ
阿部ファインつの後藤ってやつがあればいいこれ就活生に対するパワハラだろ
進化しそう武蔵小杉ザメはこれだから就活はクソ ageha 園2はブラック企業
こういう企業重さ貼らせている売国奴はを倒せ
後藤さんん sns みました仕事以外でもいいわけないだろあんな痰壺
被災者に対する後藤さんのメールが sns に転載されて今大炎上してますよ
被災者に配慮がないとかパワハラと影さあ今な奴らが言うもんだなそれについててね
らるマネージャーの身近をさんが話があると維持かあさんが驕り高ぶり言語道断だと
驕り高ぶり
ae それで今後の進退についても
まっまたいっ
その先は言わないでくれ
オラもう1軒行くとことをはい行きな汗
今回の件は酒飲んで忘れようよことを身近をさんにはめっちゃ怒られたみたいだけど
クビになったわけでもないんだしそれにネットの友情なんていく過程のものだろ
来年には世間の忘れているソですねーあでももしかしたら今後も台風が来るたびに定期
スレ立てられたりしてああいう種の後藤です見た
犬感じでええそりゃ次第な have her in 2の後藤
何周年記念とかされたりのもう冗談は勘弁してくださいよ僕だって反省してるんです
からそのときお湯フクロウないですよぬためてくださいて
[音楽]