[音楽]
実は本当に1人が好きな人は1人が好きっ
て友達が少ないってこと。そう思われがち
ですが、実はその裏にあるのは強さや深い
思考だったりします。今回は本当に1人が
好きな人の特徴を心理学の観点から5つご
紹介します。後半ほど意外な内容になって
いますので是非最後までご覧ください。し
、群れないことで自分を保てる。1人が
好きな人は周囲に合わせすぎず自分の
ペースを大切にします。これは自分の感情
やエネルギーを消耗しないよう無意識に
自分自身を守っている行動です。例えば
職場の飲み会には顔を出すけれど2次には
参加しない人。自分の心の状態をお大事に
できることは実は精神的にとても成熟して
いる証です。2他人の目を気にしすぎない
。1人でいることに後ろめたさを感じない
人は周囲の評価に振り回されにくい傾向が
あります。心理的には証人を外部に求めず
自己需要の力が高いと言えるでしょう。
例えばランチを1人で食べている姿を見て
寂しそうと思う人もいますが、本人は
むしろリフレッシュの時間にしていたりし
ます。他人基準ではなく自分基準で行動
できる人です。3深く考えることが好き。
1人の時間を好む人は表面的な会話よりも
内性や探球に価値を感じています。心理的
には思考が深く好奇心も内光的に向いて
いるタイプです。例えば本を読む、散歩し
ながら考えを整理する日記を書く。そんな
時間が何よりのリフレッシュになります。
静かな時間こそが思考や想像の源になって
いるのです。4付き合いが浅く広くより
狭く深く
人と関わらないわけではなく、むしろ人間
関係において深さを求める傾向があります
。心理的には少数の信頼できる人との
つがりに心地よさを感じるタイプです。
飲み会よりも1対1のカフェ、ブルーより
も個別メッセージを好む人。数よりを大事
にするからこそ本当の信頼関係を築づくの
がうまいのです。5本音を見せる人を選ん
でいる。1人が好きな人は誰にでも心を
開くことはしません。これは人間関係に
慎重であると同時に信頼関係をとても大切
にしているからです。表面上は愛想良くし
ていても深い話は極一部の人にしか話さ
ない。裏を返せばそれだけ人と向き合う
ことに真剣な人でもあるのです。自分は
人付き合いが苦手なのかもと感じていた方
も実はそれが強みかもしれません。1人の
時間を大切にできるということは自分の
内側と向き合う力があるということです。
表面的な賑やかさより心のけさを選べる人
は真がしっかりしている証です。あなたの
1人好きは決して間違いではありません。
ご視聴ありがとうございました。高評価、
チャンネル登録よろしくお願いいたします
。