お前いつもその砂の塊みたいなブロックとジェリー食ってんな
面倒くさいんですよ食事これがあれば頭は回りますし信じられねええええ
チャンスをみすみす逃すてんのかよハッチャンスってしくってる時が一番幸せなんだ
から
空腹は幸せのチャンスだろ a いや意味不明なんで食事が幸せ
バカなんじゃないですかああよパーマー男女た
目に仕事しているの
別に言う必要ないでしょそろそろ大学に行きます
今日はゼミなんでよく仕事をしながら大学なんて可能犬
あまり通ってないですよ普段は子会員たちに大変下げてですと対策も準備させればいい
んです
私は短時間で単位を食べますあんた守る家なんてやってる場合か
今すぐ宗教法人立ち上げて信者たちの前でいたコピー
でもやるべき人材なんじゃないのか
なるほどそれもいいアイディアですね冗談だよ
しかしそこまでして大学を卒業したいかぬ
中卒のあなたにはわからないでしょうが上祐家計にはいろいろあるんです
それに私のビジネス状態学生起業家という肩書きも重要ですからヒャッハー
上流の方々は大変ですね
まあ行きました入ってラッ
大学んで
そういえば長打はそろそろ就職活動の時期か
あいつうちの会社に就職してくんねーかな
ドリームチャレンジャーの一件からうちの会社はさらなる急成長を見せています
大きくなっていく会社で働いていて感じるのは喜びではありません
恐怖ですマルチの販売現場を生で見て僕はやっと自分がしていることを理解しました
会社の規模が大きくなるにつれ騙される人たちも増えていきます
尊く社長と清経さんを見ていてよくわかりました
僕はああいう風になれませんおっ
りとも普通の人間が持ち合わせているべき大事なものがぽっかりありませんだから普通
なら越えようとし内戦を平気で超えてしまうんです
確かに利益以外捨てられるものを全て捨てているかのような仕事姿勢に憧れた時期も
ありました
しかしそれはやはり人間の域ではありません
お金のために始めたアルバイトでしたが無駄
人間に戻れるうちに普通の道に進もうと思います
幸い十分なお金とエンジニアとしてのスキルも得られましたし
う
歌詞就職活動というのは恐ろしいものです
コミュニケーション能力だとか身だしなみだとかそれ僕が最も苦手な奴じゃないですか
キャリアセンターも混んでるし生きにくいんですよね
就職怖いん
ん
次世代を担うベンチャー企業説明会株式会社者以上
代表取締役愛嬌誠
ベンチャー企業がう
僕みたいなエンジニアはやっぱりベンチャー企業に一種のあこがれを持つのだと思い
ます
it 分野のけん引役は間違いなく海外のベンチャー企業ですから
本日17:009211教室
株式会社以上代表取締役の愛嬌誠
この名前が忘れられなくなるような説明会でした
なんと愛嬌さんはこの大学の学生だったのです
経営されている愛情はキュレーションメディアで急成長しており現在は ai の開発
に取り組まれているとか
事業内容もさることながら企業理念の1
を生かし人の役に立ち仲間を信頼するという言葉が響きました
僕もこういう会社でエンジニアとしての腕をふるいたいものです
僕も大学1年生の頃はそういう志を持っていたんでした
尊く社長たちに毒されて志を忘れていました
4用紙覚悟を決めました
何ジャメル家
27なんて恐ろしい顔をするんでしょうかあ大学生のアルバイトが辞めるなんて
当たり前のことじゃないですかああいや漂着社長にそんな常識は通用しないのかも知れ
ませんえへっまこれも願い
あってくれたから退職金つけるよえええ
かあそし音も志望先は今の使者だけでブービーしか会え8し os ネマティック液晶
際んじゃないか
えあはい
よし話は終わりだなじゃあまたしばらくよろしく
あいっ
僕は辞めると言ったのになぜこうなってしまったのでしょう
不思議です
ちなみになんて会社をてるんだあ
株式会社愛情ってとこです
うんのにしてる開所今急成長中のキュレーションメディアを運営してて ai 開発と
かもやってるそうです
ちょっと待ってくれ愛情愛憎と
おおすごいなサービス開始1年で国内利用者数200万人だって
はいほしいの会
いや何でもない
それなりに付き合いも長いので僕には分かります
道徳社長のこの悪い顔はああああ
悪いことを考えてる顔です
僕が働く理由そんなのは決まってる人から評価されるためだ
それ以外どうでもいい
道徳のやつ飯食ってる時が一番幸せ
はぁいいよな楽なもんだ生きていくだけで満たされるような奴は頭すっからかんで
ん
次世代を担うベンチャー企業説明会株式会社以上代表取締役
愛嬌誠
[音楽]
僕はこういう若いベンチャー起業家が大嫌いだ
なぜ嫌いかそんなの決まってる僕よりも輝こうとしているからだ
この感情をもっと分かりやすく言えば嫉妬自分が輝きたいと思っている人間ほど他人の
輝きが気に入らないものだ
どんな顔したやつだ見に行ってやる
株式会社以上代表取締役の愛嬌誠
こいつの顔が忘れられなくなりそうなほどムカつく説明会だった
イノベーションだとかビジョンだとかキラキラした顔で大法螺を吹いて注意から羨望の
視線を集める気に食わないクソ野郎だキュレーションメディアなんて今時別に珍しく
ともなんともないじゃないか何が ai 開発だ本当にあ
てるのか流れに乗っかって注目を集めたいだけじゃないのか
稼いでる金なら絶対僕の方が上なのに説明会参加者は全員
奴のキラキラ話を聞いてしまっている間抜けどもめ違うだろ
羨望の目を向けるべき対象は僕のはずだ同じ大学内に僕よりも成功した経営者なんて
言っちゃいけないんだ
愛嬌誠
中身があるんだかないんだかよくわかんねーなー
綺麗に作られているが経営において重要なことは何も書かれてないホームページ
ベンチャー企業とやらのホームページはだいたいそうだ
グローバルだとかイノベーションだとかそんなターンを見てるとクラクラする経営の
本質はそんなん絶倒と臭い
今調べ事で忙しいんだ後にしてくるよ
こっちも休養です愛情という会社を乗っ取りましょう最悪
潰すだけでもいいです
どこでその解消うちの大学で企業説明会を開いてたんですよ
目障りですキュレーションメディアを運営しているのでこちらの事業とも競合する可能
性があります
だからしょうだもちょうだ何のことですか
木をやめてその会社に就職したいんだとぞな
もちろんまだ式止めてるけどななんだ珍しく感情的だなお前
なんだ愛情の何が気に入らないん別に邪魔だから排除するってだけですよ
ふぅ
今そこのホームページ見ててなちょうど内部の情報が欲しいと思ってたんだよ
特に株式回り何とかならないか
株式なるほど大学生が作った新興ベンチャーならその辺は気がありそうですね
尊くの狙いはだいたいわかる会社を潰すのではなく
乗っ取るために株式を買い占めたいわけだ
愛情は未だに上場企業だから株が市場に流通しているわけじゃない
分かってます要するに社長の愛嬌以外で愛情株の保有者を探せばいいってことでしょ
オッスが翌年彼に愛嬌が100%株主なら狙いはハズレですけどまぁまずはそこを
調べるぷ老眼ってことだなぁ後
ストックオプションもでしょう
そうそうあもうわかってんならいいや
最近の流行りか従業員にストックオプションを割り当てている可能性もある
だとしたらその条件次第でいくらでも切り崩せる愛嬌誠を潰せる
この件は私が仕切ります私が指示するまで道徳さんは待機しててください
お前は俺の上司かよじゃあもういきます
話効かねーなー
ねえ正田さんあ清経さんっ
きましたよ就職活動してるんですってああそうです
へーどんな会社にえっと
ベンチャーを中心に考えててそうなんですねあっそういえばここ最近
愛情ってベンチャー企業が大学で連日説明会やってますよねえっあそうですねあの会社
ってどんな会社なんでしょうね
気になるなじ実は僕昨日は以上の一次面接を受けてきてえっ
それは知らなかったなぁどうでしたか一応次の選考には進めるみたいでおすごいですね
しかしベンチャーって外からじゃ全然状況が見えないですよねぇいいことしか言わない
し
ああ以上はそんなことないですよ
hey でも結局株は社長の i 橋さんが100%握ってたりするんじゃないんです
か
一人勝ちは異教さんだけとかちっ違いますよ
愛教社長は仲間を信頼して全従業員にストックオプションを付与してるんです
ストックオプションの全従業員に
そそうです一人だけ加藤とかそんなこと考えてませんよ
そうなんですねーでもまだ信じられないなぁそうだ
そこまで言うなら従業員の方々と合わせてくださいよえっ
やっぱり直接話を聞かないとわかりませんし同じ企業家として勉強させてくださいよ
えええっ
いいからいいから誰でもいいんで適当に合わせてくれたら私のほうで勝手に関係作っ
ちゃいますからええええ
2実を正田の友達ということで僕は以上社員と接触することに成功したベンチャー勤務
者というのはなんでこう腰が軽いのか
人と会うことに対する警戒がなさすぎる人脈が広がるとでも浅はかだ
侵略にも良いものと悪いものがあるってことを理解していないいくら成長して栄養が
初戦
大学生が社長をやっているチャラついたベンチャーってこと
だ
愛情についての調査結果がこれですそういうぬ
資料を見れば分かると思いますが脇の甘い本領バカ企業ですから
本当だぬこれは指導医愛情は全従業員にストックオプションを付与しています
そして冬日の2年後から権利行使できるようになっているため上場前に権利行使して
愛情数を保有している従業員も珍しくありません
しかもその核にはずーっと制限が付けられていないと
はい
バカ中の馬鹿だな普通は上場まで権利行使できないとか
ずーと制限を付けるとかするもんだがおそらく忠勇に詳しい人間がいないんでしょう
コンサルも入れてないようですし本業のことしか考えてないベンチャーにあり書です
もう今回の戦術は決まったなえ
文字愛情を張ったら愛嬌は更迭かなそれとも飼い殺しかな
楽しい悩みが一つ増えたあ
僕以外が輝くなんてあってはならないんだ
[音楽]