俺方タウンのひしこいつは家族のカピン
カピサラリーパルモンスター略して
パルモン強いパルモンをたくさん捕まえて
パルモンマエストロに俺はなりたいな
[音楽]
ピ行けカピリ太陽剣だカピ結構眩しいよし
今だ
[音楽]
倒せやった敵のパルモンを倒したぞそれに
してもカピリンお前攻撃技ないのかカピま
これからレベルが上がれば覚えるかそれに
よるとか結構役に立つしな戦うのは高しと
渡に任せておけばいいんだカピ俺たち
ずっと家族だよなお前とは最後まで一緒だ
カキピーおまた野生のパルモンかオンあ
なんだか今まで見たことのないパルモンが
出てきたぞなんてデザインだこれまで見た
ことがないデザインだぞ見たことのない
デザインのパルモンだからゲットしないと
行けマナビ
ボールぐえやった俺のマックス64マイル
のインステップキックを資金距離で食らっ
てたがらないパルモンはいないぜたがって
いる今のうちに家族にする
ぞオンデザインの珍しいパルモンを家族に
したぞオリジナリーで溢れるパーティーに
なりそうだなあでも今連れている家族は3
匹いるしこれ以上は釣れていけないなどう
しようか
[音楽]
なかカピよし決めたごめんカピリお前を
連れて行くことはできなくなったかカピ俺
は新しい家族を連れていくだからカピリに
は実家の牧場の仕事を任せる牧場も大事な
仕事だ勝手に作戦されたと思い込んで
やる気をなくしたりするなよもしかしたら
また一緒に旅をするかもしれないからその
時は迎えに行くよカピカピピカピピカピピ
カピカピピカチューくっカピリ
んいや少し待ってくださいよいきなり
そんなこと言わないでくださいよ寂しい
ですよ僕もう結構な年なのにいきなり車戦
されて新しい仕事やれって言われても
きついですよさ車戦じゃないから単なる
移動だから別天地での働きに期待してる
から少し待ってくださいよ完全に左戦じゃ
ないですか僕も旅に連れて行ってください
よででもさっきのパモンはデザインが
オリジナリーで溢れていて少し待って
くださいよそのパルモンのデザインが
いくら珍しいからって線なんてダメですよ
だって離れ離れなんてそんなの寂しいじゃ
ないですか僕たち家族なん
でしょうか家族そそうだった俺たちは家族
だパルモンマエストロになるまでずっと
一緒にいないといけないんだごめんピリン
俺あのパルモンの珍しいオリジナリティ
溢れたデザインで目が曇っていたよ本当に
大事なのはオリジナリティやデザイン
なんかじゃない家族間カキピーカキピー
ピカピカピカピカ俺たちは家族だ絶対に
離れちゃダメなんだ行くぞカピリカピなん
だこの音
[音楽]
はバイバイ
りんちょっと待ってくださいよ全然意味
わからないです全然意味わからないなんで
突然僕がぶっ飛ばされないといけないん
ですかちょっと待って欲しいのはこっちだ
きりんこのネットニュースを見ろえひさん
がいつも見てるYo掲示板が何なんですか
なんで8年も前のことで今更グダグダ言わ
れねえといけねえんだよ当時いえよ当時
昨今キャンセルカルチャーに味めたやつ多
すぎじゃねえもうビジネスとして成立し
ちゃってるじゃんキャンセルカルチャーが
いいのこれ一松本がどうしてこんな目に
合わないといけねえんだよまた応援する
芸人が1人減っちまったよどどうしてひ
松本が炎上した件で僕に当たるんですか俺
と名前が同じだし面白いから応援してたの
によいや名前が同じって俺見たくねえよひ
松本が里宮みたいに光るの腰銀着になる
様子見たくねえよひ松本頼むから
YouTube落ちなんてしないでくれよ
YouTubeは芸人界隈のAVなんか
ですかそもそも今ワドシとかでコメントし
てる連中も怪しいもんだけどな芸能界に
いるやつらなんて999%は常に傷あると
思うけどな今偉そうにコメントしてるやつ
後でお前らの悪用が文春にすっぱ抜かれた
時が楽しみですねお前がひ松本にした
コメント全部覚えておくからね後で自分が
炎上した時のヤフコメを楽しみにしておい
てねまさにひ松本がその大老霊ですもんね
黙れりん本当にバイバしたいのかちょっと
待ってくださいよいつやめさせてもいいと
思ってたんやけどやる気が出てきたないや
なんで僕に関係のないことでリストラされ
ないといけないんですかリストラの理由は
何ですか理由は理由全然分からない俺は
雰囲気でリストラをしているかカパさすが
に嘘でしょひさん雰囲気て俺はなんとなく
リストラをしているななんてひどい
トレーナーなんだあんなくだらないことで
自分の家族にや当たりしてリストラしよう
とするなんて正気じゃない本当引きますわ
んなんだお前らトレーナーかそうだ俺は
地方タウンのひしパルモンマエストロを
目指して冒険しているくそまずいな3匹
持ちのトレーナーかいつもみたいに数的に
有利な相手を殴りにする戦法が使えない
ひしさん待ってくださいあれ多分別団体の
トレーナーですよえパルモンマエストロを
目指してるって言ってましたからサラモン
マスターを目指す僕たちとは別団体ですあ
そういや別団体もあったなボクシングで
例えればWBAとWBCみたいなもんだ
そうです彼らとは団体が違うので統一戦
以外では試合ができませんふん命拾いした
な雑魚トレーナーななんだと大体なんだ
お前らの団体俺らが加盟してる団体の後発
だったよないや後発って言い方は綺麗
すぎるか要するに俺らが属する団体の
パクリだよなサラモン界隈が盛り上がっ
てるからってパルモンなんて概念作り出し
て公式団体まで作っちゃった恥知らずの
パクリ集団だよな明らかにオリジナリティ
ねえもんなそっちオリジナルの輝きっての
がねえもんなねえ恥ずかしくならないの
オリジナルコンテンツで勝負する自信が
ないからって他人のコンテンツとって勝負
とかさそや数字は取れるかもしれないけど
ねそれってパクり元の力あってのものだよ
ねお前らの力じゃないよねひさんそれ言っ
たらメタ的には僕らかなり難しい立場です
よこれりん意味名なことを言うなバイバイ
するぞやだやだオリジナルがメジャーな
存在になると次から次へと恥知らずの
パクりが生まれていくからさ恥ってのが
ないんだろうな恥ってのがいやそれ僕らが
言うのはまずいんじゃだから意味の分から
ないことを言うなきりお前らみたいなのが
他人のコンテンツパってしかもイラスト
すら自分では書かずフリー素材を使うよう
な真似するんだろうなもうやめましょうひ
さん言えば言うだけ自分を苦しめますって
てどうせお前らみたいなのって人類は
パクりパクられで進化してきたんだから
パクるくらいいいだろって開き直るんだろ
現在世の中に存在するコンテンツも
ビジネスも何かしら過去のもんパってんだ
から今更パリくらいでガガ騒ぐ奴らは歴史
を知らないとか言い出すんだろ世の中
そんなもんだ法律が許すなら何でもありな
んだって考えで接そなく他人のアがパクる
んだろひさんは法律すら守ってないです
そもそもパクりの定義とは何かで
ぼちゃぼちゃ抜かすんだろこれはパクり
じゃなくてパロディこれはパクりじゃなっ
ておマジュこれはパクりじゃなくて
インスパイアとか言い出すんだろガタガタ
うせよ全部パクりだろひさんもうやめて
ください苦しくなってきましたカリンなん
ださっきからはもしかして俺たちが何かの
パクリをしているとでも言いたいのかはい
事実もこんなので戦いますパクりなんてし
てませ
ん言いたい放題いってあなた一体何者なん
ですか俺か教えてやろう俺ドイナタウンの
ひサラモンマスターになる男だひひえひ
って俺の故郷の隣の村ドイナタウン史上
最悪の破者のあの人やばいですよあいつ
近隣の村にまで悪名が轟いてた人ですよ
ふく少し見せてやるかおいひかりんカパえ
ままさかピリン下で舐める攻撃ちょ
ちょっと待ってください俺たちは所属団体
が違うからバトルはできませんそれなのに
攻撃なんてペロペロペロペロペロペペペ
ペペペペペペロペロ
ペロペロテテテテテテテテテテ
ペロペロテロテテテテペロペロペロペロ
ペロペロふん少し機嫌が良くなったぜ逃げ
ましょうひよさんあいつら頭おかしいです
よそうだ同じ団体じゃなくて本当に良かっ
た感じリーグ戦で敗していつやめてもいい
と思ってたんやけどやる気が出てきたなと
出たね悪夢
再び