[音楽]
実は角な心配症の人は何かあるとすぐ不安
になる、常に最悪を想定して動いてしまう
。そんな自分に疲れたことはありませんか
?実は心配症の裏には意外な心理的特徴が
隠れていることも。今回は過な心配症の人
の特徴を心理学の観点から5つご紹介し
ます。最後は意外な特徴かもしれません。
し、責任感が強すぎる。心配症な人は実は
誰かに迷惑をかけたくないという気持ちが
人一倍強い傾向があります。義務官の過剰
内在とも呼ばれ、自分の行動1つ1つに
過剰な責任を感じてしまう状態です。仕事
の進捗が少し遅れただけでも自分のせいで
全体に迷惑がかかると思い込み、何度も
確認を繰り返す。この傾向は誠実さの
裏返しでもありますが、自分を追い込み
やすいという側面もあります。2完璧主義
の傾向がある。完璧にやらなきゃ失敗と
考える人ほど心配症になりやすいと言われ
ています。これは完全主義的思考と呼ばれ
、何かミスをすると極端に自信を失って
しまう心理傾向です。プレゼン前に何度も
現稿を読み返したり、メールの文章を何度
も修正したり、一見真面目に見えますが、
心の中では失敗したら終わりという強い
不安が働いていることが多いのです。3、
過去の失敗体験を引きずっている。過去に
大きな失敗や恥ずかしい思いをした経験が
心配症の土台になっているケースもあり
ます
。冒険付けられた恐れと呼ばれ似た状況に
なると無意識に不安が蘇ります。以前会議
で意見を否定された経験から次第に発言
事態を避けるようになる人
も心配の背景には過去のトラウマ経験が
眠っていることも多いのです。4他人の
評価を気にしすぎる。人からどう見られて
いるかになってしまう人ほど心配症になり
やすい傾向があります。
これは社会的評価性と呼ばれる心理傾向で
特に日本人に多いとされています。上司や
同僚の顔色を伺ってばかりで自分の意見が
言えない。これは相手への配慮とも取れ
ますが自分を抑え込む原因にもなります。
5想像力が豊かである。意外かもしれませ
んが心配症な人は想像力が豊かな人が多い
とされています。
破極的思考とも呼ばれ最悪のシナリオ
リアルに想像してしまうことです。
ちょっとしたミスからクレームや失職まで
想像してしまうなど。この想像力は
クリエイティブな才能にもつがる反面、
必要以上の不安を引き起こす原因にもなり
得ます。心配症とはダメな性格ではあり
ません。それは責任感が強く他人への
思いやりや身長さを持っている証でもあり
ます。ご視聴ありがとうございました。高
評価、チャンネル登録よろしくお願い
いたします。