終身雇用の崩壊
年金制度への不信
人口一極集中満員電車ストレスだらけの出品
人間関係パワハラ残業ブラック企業
学歴社会 f ランク大学学歴フィルター
ai 技術革新10年後には半分の仕事がなくなる
こんな世の中でまだ人の言いなりになって車菊のように働きますか
f ラン大学就職チャンネルの真似をして youtube に動画投稿すればこんな
不安は全部解決します
主にたった2回イラストやなどのフリー素材を使った動画を投稿するだけ
たったそれだけで集煙陰でちゃいますます
f ラン大学就職ちゃんねるの運営者 f が皆さんにお送りする
人生激変プロジェクトいっ
人生激変プロジェットに参加するお題メリットその1
簡単で楽に月収円稼げる数分から十数分の動画を毎週火曜日と金曜日の17時に投稿
するだけで簡単に稼げる
そのにパソコンとネットがあればどこでも働けるもう満員電車に乗らなくて大丈夫
さよなら人口過密都市東京ストレス社会働く場所を選ばないから
自然湯
開かない中でまったり働けるその3煩わしい人間関係がない
ノルマもない調子もいない出勤時間なんてどうでもいい
マイペースに動画を作るだけその4自動でお金が入ってくる
過去に投稿した動画から収益が入るので働かなくても儲かる
その後営業しなくていい集客は youtube が行うの泥料不要
コミュニケーションが苦手な人でもでき
うこのようにどこでも自由に起動で1羽は図2種入園を稼げちゃうそれでもまだ尺やり
ますか
でも機材が高いんじゃそこまでこだわった編集は必要ないので10万円以下のノート
パソコンでも十分
カメラやマイクなども必要なし動画編集ソフトはゆっくりムービーメーカーと
aviutl だけでいいので無料ゆっくりボイスのライセンス料は年間数千円と激安
ちょっ投資を抑えてビジネスを始められるのでリスクが低い
でも動画編集する技術がないそこまで凝った編集は必要ないのですぐにお
られるググれば簡単に調べられるかんたん1か月もあれば誰でもできるようになるし
動画編集スキルも身についてキャリアアップでも絵が描けない
音楽が作れないイラストや写真 ag シールえっと ag
どうば魔王魂とうとうネットにフリー素材サイトがたくさんある
フリー素材を使えばいや音楽を作れなくても大丈夫誰でもできる
ありあわせの素材で富オウム寝台の錬金術
jade イレブン
みなさんこんにちは前代未聞の錬金術で億万長者になった f です
イラストや動画なら絵が描けなくても音楽が作れなくても
動画編集スキルがなくてもお金がなくても大丈夫
こんなに簡単に誰でもお金を稼ぐ方法があるのにまだ社畜として働きますか
たった週に2回簡単な動画を投稿するだけで楽に儲かるのに
しかも努力
一切不要です実際僕も動画や物語作りに関する努力なんて一切したことありません
動画制作にもそこまで時間はかかりません福用にもぴったりです
動画のテキストはスマートフォンで書けばいいので移動中や待ち時間などちょっとした
隙間時間を有効活用すればいいのですテキストを書き終わったらちょっとした時間で
動画編集しましょう
短時間の簡単な動画なの
で1本あたりにそこまで時間はかかりません動画のアイディアや構成演出などは私生活
の中で勝手に思い浮かぶはずですからこれらにかかる時間は0秒としますこれ以上の
情報は有料のオンラインサロンでしか公開していませんが今回は特別に無料で少しだけ
動画制作のコツをお教えします
動画づくりのポイントはいい感じにあることですいい感じのネタをも5
いたらいい感じの素材を探して配置いい感じのセリフ回しでセリフの速さ調整
店舗 bgm se の差し入れでいい感じにメリハリをつけてください
ネタが思いつかないそんなはずはありません過去や現在の経験
最近読んだ本新聞 sns 匿名掲示板
ネットニュースありとあらゆる場所にネタは転がっています
その中からいい感じの話題を見つけていい感じのネタ思いつき
そしてテーマを決めてちょっとしたストーリーを作るだけですそんな動画を週に2回
投稿するだけで月収
園稼げちゃいますそれでもまだ社畜やりますか後はこのように良い感じの動画を週2回
決まった時間に一度も休まず1年間投稿し続けるだけです
継続は力なりですもし一年で
結果が出なかったらもう一年頑張りましょう僕はチャンネル登録者数が1000人を
超えるまで1年以上かかりました
また服用でやりたい人は突然本業が忙しくなったり体調不良になったりしたときのため
に動画のストックを最低に3カ月分は作っておきましょう
ストックを作るため僕は毎月片手間で10本強動画を作るようにしています
だいたい3日に1本くらいのペース
ですさらに突然 youtube が規約変更を行い収益が奪われる可能性も考慮し
なければなりません youtube 以外に活動の幅を広げるとともに教会人と
ちゃんと接点をつくって最新の業界情報を得てリスクヘッジを欠かさないようにし
ましょうそれではここで実際に f ラン大学就職チャンネルのノウハウを活用して
ビジネスを始めた人たちの声を聞いてみましょう次に
絶望していましたが f ラン大学就職チャンネル桜までして動画を作ったおかげで今
では登録者数12 new を誇るようつべちゃんねるに成長しました
就職活動はやりませんでした今まで低収入と不安定さに悩んでいましたが
f ラン大学就職チャンネルの情報商材のおかげで新しい働き方に気づきました
本業はゴロゴロですがおかげさまで副業では今のところ1円も稼げていません
ペタかけない私でもこんな簡単に動画が作れると
思いませんでした就職以外の生き方を見つけることができて f ラン大学就職
チャンネルには感謝していますなどが収益は今のところ0円です
どんどん説教文房具用の封筒にのポスター保護申請後6章四択郎と思います去年頃から
養老いていますがいろいろあって結局出発どう過ごすんですか今後もどうぞ皆さんの
人生を激変させる人生激変プロジェクトについての詳細はこちらの有料
オンラインサロンで
me
くだらねえこと考えてないで就職活動が切れ4 a