それですね職員さん私としては就職先は
地元がいいんです実家から近い方が安心
ですからねええはいでも一人暮らしはし
たいんですよいつまでも実家にいるもので
はありません一人暮らしして1人前です
からね実家からあまり遠くないところで
一人暮らししたいんです将来の結婚のこと
とかを考えてもね一人暮らししないと
なかなかねはいえー別に会社のお給料とか
はそんなに高くなくていいんですよそれ
よりも丁寧まで長く務められるくらい安定
性のある会社がいいと思うんですその方が
安心でしょうあとあまり精神的
プレッシャーの強い仕事は嫌ですねほら
テレビとかで見るじゃないですか就職して
うつ病になって退職してしまったとかそう
いう職場はダメですよねそうそうですね
あとやっぱりつけないといけませんよね今
の世の中ね何ですか本日は息子さんの就職
についての相談ということでいいんですよ
ね
えそうですよ当たり前じゃないですかね
レオナルドねあなたの就職の相談よね
ほらレオナルドもそう言っていますそそれ
ならいいのですがそうでなければ大学の
キャリアセンターに来ないでしょええまあ
そうなんですけどあまりにもお母様がお
話しされるものですからついあの死亡先
企業についてレオナルド君の希望みたいな
ものを聞かせていただくことはできますか
あはいレオナルドは安定性が高くて精神的
プレッシャーがなくて手に食いついて実家
の主人との企業に就職したいと考えてい
ますいやお母さんには聞いてませんよ
レオナルドもそんな感じでいいと言ってい
ますそそうですかうーんそちらの地域だと
例えばこういった求人がありますがうーん
ふんふんこれはダメねこの求人もダメあの
レオナルド求人も
ITは虚業だからダメ
漁業は手に職付きませんからね
あこれいいじゃないのこの求人レオナルド
これいいよねうん地元の製造業でうんうん
送料50年で安定してるだろうしうんうん
これならレオナルドに向いてる仕事かも
じゃあこれくださいいや面接に合格して
もらわないことにはあそうでしたねじゃあ
こちらの求人の採用担当者に連絡すれば
いいんですねまあはい親が連絡してもいい
ですよねさあそれは分かりませんが
あのレオナルド君は本当にその求人でいい
んですか
レオナルドはそれでいいと言っていますそ
そうですか
お給料そちらの求人だと初任98万円です
が大丈夫ですかえまあそんなもんじゃない
ですかうちの地元ならいやーそのー先ほど
一人暮らしとか結婚とか子供とか
おっしゃっていたじゃないですかええ息子
さん仮に家賃付き4万円の物件に住むと
するじゃないですか
管理費込みでまあうちの地元ならそれ
くらいでしょうねそれで一人暮らしだと
食費も抑えて月3万円ってところでしょう
お米は送ろうと思いますじゃかかりに月
2万円としましょう水道光熱費を借りに
つき1万5000円として通信費を借りに
つき5000円として
奨学金とかありますあはい返済は月2万円
ですがじゃあその辺サイト生活費相当抑え
て娯楽交際雑費ゼロの生活してもこれ
くらいのお金出ていきますよ1年目から
あらなんかこうして整理すると思ったより
出て行きますね実際には仕事のための道具
も買うでしょうし結婚を想定するならその
前段階で交際費復帰だってかかるわけ
でしょさらに結婚はもっとお金かかります
よ子供にもかかりますよ月収18万円と
なると大体手取り14から15万円って
ところです1年目は住民税いないので
手取りはもう少し増えますけどえ毎月の
手取りそれくらいになっちゃうんですか
なっちゃいますねあとその会社住宅手当
みたいに可処分所得を増やくれる福利厚生
もないようですよでもボーナスとかでなん
とかなるんでしょう確かに求人には少女
ありと書いてありますけど具体的に何ヶ月
分かは書いてないですよねでもどうせ結構
出るんでしょいやそんなのわからないです
よ少なくとも求人票には書いてませんし
先方に問い合わせてくださいまあどうせ
結構出るんじゃないかと思いますので
大丈夫でしょいやどんだけ楽観視してるん
ですか分かりもしないのに決めつけないで
くださいよ求人にありと書いてあるからっ
て自分が想定するほどのボーナスが入って
くるとは限らないでしょ極端な話ボーナス
が1万円しか出なくても少女ありと求人に
かけるんですからそんなの詐欺じゃない
しかし嘘ではないですからね
求職者側が勝手に期待しているだけで
そもそもボーナスは経営状況によって出
なかったり減額されることもあるので過度
に期待すべきものじゃないんですよでも
昇給はあるんでしょう確かにその求人に
昇給ありとは書いてありますが具体的に
どれほど昇給するのかは書いてありません
よねこれも公開されていない以上は先方に
確認しないとでもどうせそれなりに昇給
するんでしょいやだから分かりませんって
何なんですかその楽観っぷりバブル気です
かほらその会社給与の平均値も中央値も
出してないでしょ大企業と違って公開情報
から大体の給与水準を予想することもでき
ないんですよわかりもしないものに過度な
期待しちゃダメですよ極端な話毎年
1000円給与が増えるだけでも昇給する
と言えちゃうわけですからそんなひどい
会社ありますかねなかったら世の中これ
だけ14万円だで大騒ぎしている人たちい
ませんよお母さん今は就職さえすれば普通
の収入が約束される時代じゃないんですよ
ゴミみたいな労働条件で働かせようとする
企業が平気な顔して求人出してるんです
お母さんはレオナルド君に一人暮らしして
もらいたいし結婚して子供も作ってもらい
たいんですよねじゃあそれにかかるお金を
ざっくり計算してそれを満たせるほどの
収入を得られるのか死亡先企業を事前調査
しないとさっきから具体的に公開されてい
ない労働条件に過度な期待しすぎですよ不
確定な要素に対して過度な期待をすると
就職を激しいミスマッチにつながる可能性
がありますよでも先方に具体的な労働条件
を問い合わせたからって回答があるものな
のでしょうかいえちゃんとした回答が返っ
てくるとは限りませんえーじゃあ就職前
からそこまで調査しようとしても意味ない
じゃないですかいえその場合は就職前から
労働条件が不確定であるということが
わかります不確定であることを覚悟した上
でその就職をするのかどうかを自身で判断
することができるでしょ就職前の調査で何
が確定で何が不確定なのかを予め把握して
おくことがミスマッチ回避のポイントです
よ
短期離職する人たちはだいたいこういう
調査や判断を適当にやってる人たちです
からね
わからないというのはそれはそれで一つの
事実なんですから企業を事前調査しない
理由にはならないんですよ
うんでもレオナルドはまだ社会経験のない
大学生ですよ
就職前からお金のことを考えるなんていや
逆ですよお母さん
就職前が一番お金について考えないといけ
ないんですよ
給与って働く地域や勤め先企業職種で
おおむね決まっているんですよ
投資や副業を抜きにして本領の給与だけで
考えれば高い給料得られる勤め先を選択し
た人は高い給与を得られるし低い給与しか
得られない勤め先を選択した人は低い給与
しか得られないんですよまた成果が給与に
反映される企業かどうかも就職後じゃなく
て就職前に決まってるじゃないですか入社
後に頑張るとか頑張らないとかじゃないん
ですお金に関連する多くのことはだいたい
入社前の選択でき決まっているんです自分
の人生プランを実現できるほどの給与が
欲しいなら一番お金にシビアにならないと
いけないのは就職後じゃなくて就職前なん
です就職した後にお金が足りないなんて
言い出すのは論理的思考力の足りないバカ
ですよバカそそうなんですね
就職さえすれば金銭面はとりあえずなんと
かなると思ってましたいや頭の中継機です
か今の時代の就職は全然そんなんじゃない
ですよ
就職前こそシビアに金銭のことを考えない
といけない時代なんですよテレビやネット
で不調不調とは見ますが私の頭の中はまだ
後継機だったようですまあでもそんな求職
者たくさんいますけどね頭の中だけは後継
機なので就職さえすればそれなりの人生が
過ごせるとナチュラルに思ってるんです親
御さん世代にですがその親御さんの
キャリア間に影響を受けている大学生にも
珍しくないです
口では日本に対して悲観的なのに食選びの
時だけは変に楽観的なんですよね不思議
ですレオナルドどうするこの求人あまり
良くないかもしれないって他のにする
お母さん他の選ぼうかいやお母さんそれも
やめましょうよえ現代の就職を知らないの
に息子さんのキャリアに口出しするのは
よした方がいいですよ今となっては非現実
的なキャリア感を植え付けることになり
ますしそもそも息子さんの実勢が育ちませ
んよ実際ですかはい
息子さんのキャリアは今後数十年と続くの
ですから先々もキャリア選択の連続になり
ますそれは転職だけの話ではなく社内で
どういう風に自分のキャリアを築いていく
のかも含めてですから自分でキャリア選択
を行うという経験を積まないと今後も
ずっと素人みたいな判断を繰り返すことに
なってしまいますよ新卒就活は自分で
キャリア選択をする貴重な機会なんです
そこをお母さんが代行してしまったら息子
さんの経験を1つ奪うことになってしまい
ますそれは息子さんのためになりませんな
なるほどこれまで私は息子の選択に全て
介入し続けてきましたがこれって良くない
ことなんですねはい非常にさあレオナルド
君君はどんな就職がしたいんだい君の考え
を聞かせてくれ
[音楽]
レオナルドこの求人にする