僕の採用は見送りになってしまいました選考に落選したのではありません愛情の買収が
決まり
採用活動が休止となってしまったからですしかも愛情を買収したのは道徳社長たちの
モラルサクセスホールディングス悪魔の仕業としか言い様がありませんこれをどう
考えればいいのでしょうか道徳社長
通じて愛情に入社させてもらう
それはやめたほうがよさそうです買収された以上愛情がこれまで通りの仕事をできると
は限りませんいやあの人たちのことです
十中八九めちゃくちゃな仕事をさせるはずです
となると別の企業への就職を目指すしかないですよね
それはそれで憂鬱なんですよねぇ
僕は何かをグズグズ考えるときいつも大学近くの公園のベンチに座ります
今日はいつものように出社する気になれません
ん
ああれは
あ i 橋さんここんにちは
小学んか入っ
あのー申し訳ない採用の鍵
流れちゃっぷいやあのをそうじゃなくて
知ってるよいやあの後知ったんだ君のアルバイト先の親会社が
もらう the 曲ホールディングスだったってことをああ
あいやいいんだよ君はあくまでアルバイトだしきにやられたわけじゃない
それに気にはあの会社を辞めようとしていたわけだろ恨むのは筋違いってものさ
今回の件は全部経営者の俺が悪いんだよ
まさかこんなやり方があるなんて考えもしなかった
今となってはただの大学生もうすぐ卒業しちゃうからただの無職になっちゃうけど
大丈夫確かに今はて込んでるけど俺はまだ諦めてないよ
きっとまた会社を立ち上げて今度こそ成功させるつもりだ
小学君がどんなキャリアを描いていくかわからないけど後悔がないようにね
それぞれあああいっ
あれから1年が経ちました僕は考えがあって就職活動をせずそのまま大学を卒業
今は以上に派遣されエンジニアとして働いています
実は道徳さんから正社員採用を打診されましたが断りました
僕はまだアルバイトでいいのですまだ
愛情という会社は愛嬌さんの人望で持っていたのでしょう
i 橋さんの退職後役員の多くが辞任退職しました
今は慢性的な人手不足情報不足連携不足で毎日トラブルが起きている状況です
愛情がおかしくなっている原因は他にもあります愛情の新社長や役員を誰にするか
で道徳さんと清経さんはかなりもめました
結局ホールディングスの社長を道徳さんが務めていることからバランスをとって愛情の
新社長は清経さんということになりましたがそれもあってか道徳さんと清経さんの意見
が衝突することも増えました
グループ内も道徳ハト清経派に分かれ始めています
ね
おいまた清経さんがネットニュース乗ってるよまじ
はめっちゃ取材されている期待の新鋭起業家だって最近清経さんの話ばっかだなぁ
そう清経さんは今期待の新鋭起業家として世間に認知されつつあります
マルチ商法をやっているのにありえないと思う方もいるかもしれません
しかし清経さんはすでにマルチ事業を縮小させていて今では以上の
キュレーションメディアを生かして健康食品や日用品をネット販売しています
商品内容や価格帯は以前とそこまで変わらないんですけど
さまざまなメディアに自ら売り込まれているようでネットメディアで見かけることも
珍しくなくなりました
たまにテレビにも出ていますまた書籍を出したり講演して回ったり
引っ張りだこになることを楽しんでいる節があります今輝いてさえいれば過去に何をし
ていようが
全て無かったことにされてしまうのでしょうか
マルチ事業を縮小させることについては当然道徳さんと揉めていました
道徳さんからしたら稼げる事業をわざわざ縮小させる意味がわからなかったでしょう
一方でなぜか今更クリーンな起業家になりたいと考えている清経さんからしたらこの
判断は当然なのかもしれません
さらに清経さんはまとめさ
党運営についても批判を強めていて今後は以上のキュレーションメディアに注力すべき
だと主張しています
これまでの主力事業を全て潰そうとする勢いです
東徳さんは道徳さんで次は飲食事業に手を出したいと言っています
最強の牛丼を作りどこにいても飯が食えるようにすると息巻いてるようでこれも謎です
清経さんも完全に理解不能という顔をしていました
道徳さんの食に対する欲求は付き合いの長い僕でも計り知れません
一時期は馬
かみ合っていた2人ですがそれも会社の状況によるのでしょう
今では11意見が合わず道徳さんと清経さんの関係は悪化していくばかりです
そんな状況に不満を溜めている従業員も少なくありません
僕は経営について勉強中の身ですが多分こうなってしまった会社に先はないのではない
でしょうか
いや
そうなってくれた方が僕にはありがたいのですが
らるサクセスホールディングスはさらに加速しました
あさっての方向に
まず愛情の人手不足を補うために新卒採用を増やすことになりました
それはいいのかもしれませんがうちのグループにまともな人事部は存在しません
これまでは同特産や清経さんの感覚がすべてでしたし
愛情の人事部は大半が出て行きましたからそんなわけで何の経験もない人間を集めた
急増の神乳
が採用を決めているわけです
こう言うのって普通もう少し時間をかけて体制を整えてからすべきなんじゃ
僕も採用現場のお手伝いをすることがあります
採用現場を見ていて思うのは今までの愛情社員時質の違う志望者が増えているという事
ですメディア露出を増やしている清経さんに憧れてきた学生が多いようで
まあ悪いとは言いませんけど仕事は仕事なんですけど
しかしそんなミーハー学生が採用現場で優遇されている節もあります
清経派閥の活動の一環でしょうか会社がどんどん内向きになっていくように思います
次にとうとう飲食事業の立ち上げが現実味を帯びてきました
東徳さんが無理やりねじ込んだようです
もちろんグループ内に飲食事業のノウハウを持つ人間なんていないと思います
それこそ経験のある人間を既卒で野党べきなんじゃないでしょうか
グループ全体の意思統一がなされておらず矛盾だらけです
これじゃ経営になりませんよ
飛ぶ鳥を落とす勢いで成長していた企業がある時点から急に停滞し衰退していくという
話は
機業界において全く珍しくありません以前から僕はその原因がどこにあるのか疑問でし
た
もしかして僕は今その原因の一つを体験しているのかもしれません
歌詞道徳さんも清経さんも絶対に引かない人たちですからねぇ
泥沼の内部抗争の結果は長打山う
はい清経社長なんでしょうかあっ驚かせてしまって申し訳ない
いや実は例の件についてお話ししたくて例の件もう聞いてませんか
ほら例の飲食事業の立ち上げについてですよはっはい
a 聞いてます正田さんはどう思います
うん分かりませんけど私は無謀な挑戦だと思います
グループ事業と何のシナジーもな飲食事業よりも今はキュレーションメディアとネット
通販事業に特化すべきです
商品だっていつまでも他社のものを仕入れていないでプライベートブランドを開発す
べきなんですよそのほうが粗利益も増えますし
はっはっは
でも道徳さんはもうそんなものに興味がないようです
先日も飲食コンサルを名乗る人間の経営会議に選んで勝手にプレゼンを始めましたよ
ええ
あっ言いたいことはわかりますよそうですよねそんなものうまくいくはずがないですよ
ねあの人の経営判断に任せていたら危険ですよいいや
そこまでは行ってなだいじょうぶです口外したりはしません
それに長打さんは道徳さんと付き合いが長いですもんね言いたくても言いにくい事が
沢山あるでしょうううーん
そこで道徳さんを更迭するために協力していただきたい子
鋼鉄静かに今グループ内に根回しをしている最中なんです
そそうなんですかグループ内にスキルノウハウを持つ社員も増え
情報の蓄積も十分ですもう道徳さんに頼らなくても経営できるんですよ
我々は
そうでしょうかそうですよそもそも道徳さんは今飲食事業に入れあげてます
何の経験もないのにですよおとなしくまとめサイトでもやっていればいいものを
もう計画は着々と進んでいます正田さんも協力してください
グループ全体のためにグループのためにですか
実は君にシステム開発部長の席を用意しても良いと考えてます
a
でも多分道徳さんはそんな人事を許さないかもしれませんねぇ
私は正田さんを評価してるんですけどね
道徳に致命傷を食らわせるキーマンはこいつだ間抜けヅラだがなんだかんだグループ
全体に顔が利く
こいつサイオトぜば他の奴らも計画に巻き込める
なんで正社員を拒んでアルバイトに終始しているか分からないがこれだけの役職を
チラつかせて断るはずがない
乗ってこいいや守らなければ丘 g
その話本当ですか
もちろんですよ嘘なんてつきません
乗ってきたぞろいやつだ口約束なんて後でいくらでもひっくり返せるってのに何を学ん
できたんだか
それじゃ協力しますもっと詳しく話を聞かせてください
阿江
もちろん協力者には情報を惜しみませんよ一緒にもっと多くの人たちの役に立つ
ビジネスをやりましょうね
バカなやつお前は一生利用される側だよこの内部抗争は僕の勝ちだ
ハロー
なんだ今日は潤と周回かこんな狭い事務所に社員が集まっても全員は座れないぞおい
清経何でお前までこっち来てんだ
愛情はどうした
ちょっと食にうるさいおじさんが飲食事業を始めると聞いてみんな不安らしいんですよ
脱サラ飲食店みたいな末路になるんじゃないかって
なんだよ自分がカモにしてるからって脱サラ起業家をバカにしてやんなよ
あいつらだってあいつらなりに一生懸命頑張ってんだから
そんなやニオイにこんな社員を集めてきたのかご苦労さん
者業務に戻ってくる名数が尽きたってことですよ
あなたにモラルサクセスホールディングスの社長辞任を要求しますはい要求だけな
オールビングス株の50%は俺が握ってんだぞ
そんなのトーンかよ通らないならこの場にいる社員たちがストライキを起こし
だけですあもちろん愛情は平常運転ですけどね
なるほどねこっちの社員をそそのかして一生懸命コマを集めてたのか
あなたが新事業の妄想垂れ流してる間にねはい
それで俺に辞任を求める社員はドイツだ
はい
俺には見えねえなどこのどいつが俺6時にを求めている
ドイツがお前の主義者だ何を言ってるんですか
だからここにいる全員学校
知ってんだよお前の家愚痴なんて頑張って周囲を固めたつもりだろうがこれが潜入させ
た社員たちから情報はダダ漏れ
今じゃお前を支持する奴なんてここにはほとんどいねーよ
そっそんな
今日こいつらは俺を辞任させるために集まったんじゃない
お前に愛情の社長を辞任させるために集まったんだ
今からここ三部で見に行くと
きよつ目は以上の社長を辞任した方がいいと思うとう
お前らなんだどうした
僕たちは今日を2人の争いに巻き込まれに来たんじゃありません
性だ
もうこのグループに未来はありませんおとなしく看板を下ろしが来たんだと思います
ちょうど思うのに長年アルバイトとして働かせていただきましたが僕は本日から2週間
後に退職しますちゃんと引き継ぎはしますから安心してください
お俺たちも退職します俺も私の良い
ヒョンド思う色皆さん落ち着いてください退職してどうするって言うんですか
何か労働条件に不満でも相談に乗りますよあもちろん愛情の方で大
車中は俺だぞ勝手な真似すんな
長打考え直せよ長い間一緒にやってきたでないか
道徳さんお世話になりました
[音楽]
あ持ちからきっちり2週間後長打は退職した
生姜だけじゃない多くの従業員が一斉に
奴ら俺と清経の作法に乗ったふりをしてたってことか
ってことは誰かが裏で取りまとめをしていた
一体誰が
今は新事業や派閥どころじゃないほとんど全ての地形において人手が足りなくなって
いる
グループの事業縮小は避けられないそれにしても長打はなんでやめたんだ俺以外の
ニューにもせられるような訳じゃないと思っていたが
[音楽]
あの話聞いてます聞いてねえよ
状況わかってるんですか全事業が滞ってるんですよ
状況はわかってるよまあしばらく希望首相させて人員増やしていくつかねーだろ
だから今その話ししてるんですが
はいはいちょっと飯行くはまたですか
あの今本当にシビアな状況なんですけどせっかく私が各メディアで上場を匂わせてたと
いうのにこれじゃメンツが丸つぶれですよ
ストレスダム人ですじぇっ入ってくる
合唱妹という
二度と曇り抱くキムチねぎ玉
急いでねはいお持ちください
ストレスには違いない会社の売り上げが落ちると俺は異常な不安に襲われる
昔っからそうだまた飯が食えなくなるんじゃないかと考えたくなくても考えてしまう
一生この不安を抱えないために会社を大きくしたかった何を食いまくっても尽きない
くらいの壁を得たかった
ファイフの中身を完売
日々から出したかった安定したかった
やべやべ
変な文がこみ上げてきた
お待たせしました牛丼特盛冬ダークです
こちらキムチと雌木たモデル
正田なぜ退職したあんなに期待をかけていたのに
お前も結局墓の行きんかうちのグループに就職すれば
役職に立ってつけてやるつもりだった亀田ってもっと
これかこれが不満だったのかもっと壁をやればよかったのか
今更考えても仕方ない事か落ち着け俺
まあ会社の収益が完全に失われたわけでもない
従業員を集めればまた元通りだ
そうだ自宅の冷蔵庫がそろそろからになるな
またいっぱいにしレート
今日は仮ダメた