現地は面白かったですまた行きたいと思いました
はい拓也君の充実した休日がよくわかるいい作文でした
[音楽]
次は潤くんハイ
ちゃんと連休中に家族と遊んだ思い出を書いてきたかなぁ書いてきました
[音楽]
ん
それではまず作文の題名を教えてくださいあの日晴れ中
わーのバーベキューに行ったのねいいなぁ
この前お父さんとお母さんとバーベキューに行きましたうーん
お父さんは夫お母さんのスズキのアルトに乗せてバーベキュー場に連れて行ってくれ
ました
うぬバーベキュー場に着くと遠くのほうから直噴の2.5リッター4気筒にモーターを
組み合わせたハイブリッドユニット taksi のエンジン音がした
間違いない愛はエフサス es 300ハイブリッドだ総合商社に勤める近所の庄司
さんがレクサス es 300ハイブリッドに乗ってバーベキュー
常に行きやがったんだあーくそどう考えてもその車はアウトばようじゃないのに10分
近所の庄司さんは総合商社という会社に勤めているようです僕は総合商社という会社の
ことをよく知りませんがこの人がお金を持っているということだけを知っていますそこ
だけはまだ知らなくてもいいと思うよ
すると今度はバーベキュー会場の駐車場に大きい車が来ました間違いないあれは銀行に
勤める近所の金丸さんが乗ってレベル5でティ部ラウンジ高く的には高級車の
はずだがその印象が薄いのはミニバンだからだろうか広々7人乗りでアウトドアにも
向いている塩高級車という印象が薄いのでこういうがに乗って来ても闇がない
金丸さんそのバランス感覚が銀行業界で生き残り続ける国会まだ知らない方がいいこと
だと思うよ
ご近所の庄司さんと金丸さんにたまたまあってしまったので僕たちは一緒に
バーベキューをすることになりました
今日は楽しいバーベキューになりそうだぜー先生が思ってた楽しいと意味が違いました
それにしても
なんでこの人たちはこんなにお金を持っているのだろう不思議に思ったことは
日本経済新聞社が毎年行なっている夏ボーナス調査から大企業の平均ボーナス支給額を
調べてみることにしました先生多分そうなるだろうなと思ってましたこの調査は上場
企業と有力非上場企業の計2229者を対象にアンケート方式で各社の平均ボーナス
支給額を調べたものですアンケート回答企業数は671車
そのてぃランキング付けが可能な377者が掲載されていますこの時点でやはり
ボーナスについてはっきり回答してくれる企業はあまり多くないことが分かります働く
人たちにとっては重要情報なのに
不透明なの02020年夏ボーナス額の多い上位10社はこれは企業でした
このうち ea ホールディングスは持ち株会社なので見方に注意が必要です
少なくとも新卒就活前は直接関係しないと思いますこれマジなのですかなツボな
で平均支給額弱から200万でマジでこれで冬もまたボーナスもらうのマジでっ
[音楽]
えマジでバーベキューをしているとお父さんたちはお仕事の話を始めました
僕は子供なので話の内容がよくわかりませんでしたがどうやら頃にこの自分たちの業界
の先行きについて噛んじゃっているようでした
日本人がよくやるけんソンってやつなのかなぁと思いました値部分かってよね総合商社
に勤め優勝二山は
軍機は黒字でしたけど今季は先行きが読めませんもしかしたら協会も僕もダメになっ
ちゃうかも
お茄子やん
2軍と苦笑いしながら言ってましたそういえば日経新聞の夏ボーナス調査に回答した
総合商社は医者はありませんでした
ですから総合商社の夏ボーナス支給額は分かりませんでも自分の状態を卑下しているの
にどうして庄司さんの瑪瑙国唯一の光が見えるんだろう
ジョージさんいったいボーナスいくらもらったのあそこのレクサス es 300
ハイブリッドの方言っといて費はどこから出ているのを履こうとしない
すると金丸さんもいやウチなんてもっと酷い
お茶よだし意思決定も遅いし最近は支店の統廃合やリストラもあるしね
先行きは暗いよボーナスいやいやー全然全然と言いました金丸さんは赤色の銀行に勤め
ています
全国に支店がある大きい銀行みたいですそういえば日経新聞の2010年夏号な調査に
回答した銀行は
をが共立銀行の一行だけでした都銀やメガバンク所カッティングで船鉄鋼だけしか
ボーナス支給額を崩壊していなかったのです
また
証券会社や保険会社でアンケートに回答した企業は1社もありませんでした
これは不自然と言わざるを得ませんねえ金丸さん金融緩てどうしてボーナス支給額を
隠そうとするのやっぱり取引先への印象とか考えてるの
もらうもの貰ってるけどひけらかさないなんてまるであそこのヴェルファイアいるで
ジグラウンジみたいだね
金丸さんの開くがいうのあれは変に見えるのは僕の気のせいかなぁ気のせいですう気の
せいということにしておきなさい
k 新聞調査の夏ボーナス上位100位の上階比率を円グラフにしてみました
商社やコンサル金融機関などの非製造業はあんまり回答してなかったのでこれは実質的
にメーカーのボーナス情報みたいなものだと思います先生もう作文にエブラ貼り付けて
くるのは慣れました
[音楽]
前年2019年の夏ボーナスと比較してみます
はい全体的に比率はそう大きく変わってないように見えますね
2019年と2010年の違いはまず素材エネルギー状態に属する企業のヒープが7%
弱増加しました
具体的にはこれは厩舎の素材エネルギー業界企業が夏ボーナスで上位100入りしまし
た
しかしその内訳は表で必ずしもすべての企業のボーナスが増加しているわけではあり
ませんでした
ボーナスが横ばいまたは減少したが上位100社入りした
要はいますつまりそれ以上にボーナス額が減少したた妖怪企業があったってことですね
次に低下つサービス業界の比率が前年より3.1%減少しました
具体的には生活サービス業界ではこの3社が押捺上位100位から外れました
鉄道会社はやっぱり今厳しいのかなあ明治製菓がるまあ2010年夏ボーナスの情報
公開がいませんでしたが同じく制約上海の ai アステラス製薬
中外で
薬などのボーナス支給額は前年より増加しており超快適には増加傾向に見えました
ネイビーせいかガムはどういったユーザーアンケートに回答しなかったのか謎です
コロナの影響が懸念さいう流通外食業界はもともとボーナス上位100社に食い込む
企業が多くなかったのですが
2019年は星矢と大丸松坂屋百貨店がランクインしていました
セリアの2019年夏ボーナス平均支給額は約130万円で先輩11位でした
これ
氷業界企業としてはかなり高い方なのではないかと思います8競り合って100円
ショップのセリアマジでえーマジでそんなもらうんちなみにテリアの有価証券報告書に
よれば町横井で平均年間給与は600万円台でしたあーー失望しました先生これからは
代走を使いますしかし2010年の部屋の夏ボーナス情報は公開されていません
何かしらのいうガーティアンケートに回答しなかったのかも知れません盛者必衰とは
限りませんが
もし
たら頃の影響あったのかもしれませんそして今回ランキングを大きく下げた企業は東海
か号です
2019年夏のサメから2020年夏は57位に落ちています
しかし東海カーボンの夏ボーナスはこのようなツイートなっておりむしろ昨年の
ボーナス額が異常値だっただけの可能性がありますボーナスというのは毎年決まった額
が支給されるのではなく1課税の要因で大きく増減する性質のものなのだなあと改めて
理解しました
東海カーボン
先生詳しくはないですが黒鉛電極やカーボンブラックなどの製品で高いシェアを持つ
企業のことですか
一方でランキングを大きく上げた有名企業もあります富士通含めたグループ3社です
富士通本体と子会社2社が昨年から今年にかけて急伸しました
はいむしろ2019年まではこんなに夏ボーナスランキングが低かったんですねー
有名企業なのになんで急に富士通がと思ったので僕は同社の2020年46号
決算を見ていましたそれによると富士通の雑菌決算は売り上げ収益こそ前年同月比
4.3%減少したものの営業劇が158%増加していました
まあ前年同月比で558%増加といっても昨年の営業利益がしょぼかっただけの可能性
もありますですから増加率に目を奪われてはいけませんが2020年3月期決算でも
増益だったし意見調子が良さそうにも見えます
第1四半期決算短信から色
利益の内訳を言うと売上総利益は前年同月比で若干減少している一方販売費及び一般
管理とその他の費用の3科目が減少していました
特に販売費及び一般管理費の減少が顕著で営業利益の増加におっ貢献しているようです
つまり富士通の直近決算は売り上げや売上総利益の増加ではなくコストカットによって
営業利益が増加したのだと推察されます
具体的にどの部分のコストカットしたのかは分かりませ
がそういえば先日新聞に富士酢が約8万人の国内グループじゃ員を対象に在宅勤務を
標準とした働き方に4するなどと書いてあった事を思い出しました
でもあれはたしか7月初旬の記事だし第1四半期の決算に関係があるのかないのかは
分かりません
もしかしたら第1四半期の期間中試験的に低ワークを行いそれによってコストカットが
成功したのかも知れませんしそうじゃないのかもしれません
少なくとも同互助は確かに利益にた
2ことが減っていますこういった形でボーナスが増えることもあるんだなぁと勉強に
なりました
はい編成の勉強になりました今回の調査は日本経済新聞社はアンケートに回答した企業
のみを対象としているためこれによってすべてのこれつ大企業のボーナス支給状況を
感じることはできません
特に金融機関やコンサルティング長者などの一部協会については情報掲載が少なく
参考になりませんでしたまたほどザ
問題企業の情報であるため個別中小企業のボーナス支給状況までは分かりません
おそらく個別に見れば中小企業でも大企業並みかそれ以上の方明日を与えているところ
もあるだろうと思います
しかしそもそもそういった情報公開をしてないあたりが中小企業の不透明感をより高め
求職者からの人気を下げる at になっているのではないかと思いましたはい
毎度のことながらこれが作文なのかはよくわからないけど何か学びはあったようで大変
よか
ん
バーベキューから帰る車の中僕の気のせいかもしれないけどお父さんの顔は少し悲し
そうに見えた
大丈夫だよ父さんお金が全てじゃないよ僕はレクサスやヴェルファイアよりこの中古の
あるとが好きだよそれを負け惜しみだと思われないように
将来僕がお金持ちになってお金が全てじゃないって言うよだからそんなに悲しい顔し
ないでよ
帰りの車の中で飲んだら胸は少ししょっぱい気がしたけどそれはきっと汗の味だ
でほしいなあ金金金金