生
配信の日だー楽しみだなぁよし今日は
投げ銭しちゃうぞ
なんだこの行列うわぁあのごちゃごちゃし
た店あんな店この辺にあったかなぁ
お願いしますね
[音楽]
それよりあの店って
引き継いだ今は俺が社長さ
なんか
繁盛してるね
遅れていた個人取引も法人取引もネットに
取って代わられて売り上げも上がらなかっ
たんだそんな事業をいつまでやっていても
先はないそこで俺が考えたのがあの陳列
方法だなんかすごいごちゃごちゃしてる
けどそれがいいんだよ普通の小売店はどこ
も見やすく取りやすく買いやすい商品陳列
をするしかしうちはあえて醜く取りにくく
買いにくい商品陳列をすることでユーザー
に宝探し的な体験を与える同じ小売店でも
陳列方法が変わるだけで店に入った時の
印象も違うコンビニやスーパーなどの商品
陳列は最適化されていて合理的だしかし
うちみたいな零細企業がそれと同じ陳列を
真似しても教会で抜きん出ることはでき
ないそこであの圧縮陳列で差別化を図り
ユーザーに強烈な印象を与えることにした
んだ見ての通りなかなか好調でな実は今
銀行から融資を受けて2号店を
立ち上げようと考えているそれに伴い法人
化して店の名前も商店から通しに変更する
予定だ俺はこの店で売上高1兆円を目指す
すごいねお前今何してんだ
いや俺は普通に大学生だけどそうか俺は
通うと経済的な事情で大学には行けなかっ
たがお前は大学に行けたんだな大学では何
をやっているんだ
いやえっと大学で何をやっているんだいや
その
せっかく金と時間をかけて大学進学し
たってのに何をやっているのかも言えない
ような大学生活を過ごしているんじゃない
だろうなだとしたらお前一体何のために
大学に行ってるんだあんまり親を悲しま
せるようなことするなよ
ー
社会に凹まされたんですか
[音楽]
少々お待ちください
検索します
あはいはい同じ小学校に通っていた調達
よし君通称ジャイロン君ですね
[音楽]
お前なんて大学言ってるんだと言われて
メンタルが破壊されたとあいつマジで
ムカつくんだよちょっと社長になった
くらいで威張ってさただ親の店引き継いだ
だけのくせにていうかあいつ高卒だよ高卒
高卒のゴミが嫉妬で大卒いじめしてくるん
だよほんと高卒者の嫉妬は醜いもんだよ
大学卒業後を見てろよ高卒者よりも大卒者
の方が所得は高くなるんだからなまあでも
確かに高卒で働いてる人が見たらこいつ
大学で何やってんだと素朴に思うでしょう
ね彼らはすでに社会に出て平日の朝から晩
まで生産活動してるわけじゃないですか
経営者ですから土日が書き入れ時ですねと
土日も働いているでしょうし休日だって
仕事のことを考えているかもしれません同
世代がそういった生産活動をしている間
わざわざ大学に進んだ君は毎日何してます
か学業でも課外活動でも価値があると胸を
張って言える時間を過ごしていますかただ
単に環境ガチャに当たってダラダラ大学
進学してダラダラ大学生活を過ごすことを
許されただけの甘ったれになっていません
か確かに統計的には高卒者より大卒者の方
が高い所得を得ていますけどそれは
あくまで平均値であってグータクン個人が
高卒者より良い労働条件で働けるとは限り
ませんよね今大卒者相当の労働条件を得
られるほどをしていますか努力もしてい
ないのに学歴差別意識だけはあって高卒者
を見下すなんてまるでモンスターじゃない
ですかだって言葉で死ぬんだよそんなこと
言われたって何もやる気を決めねえよ
そもそも大学側に問題あるよなと言います
と自由すぎるんだよ無事なら抗議に出なく
てもいいしサークルや実行委員みたいなの
に参加するかどうかも自由でしょうちの
大学はゼミも自由だから参加しなくていい
しクラスとかもないから他の学生と交流し
なくてもいい勉強するのも自由課外活動も
自由交流も自由何もかも自由じゃあ何もし
ないに決まってるじゃんみたいなタイプの
大学生だけですけどねしかし確かに大学の
自由を生かすも殺すも学生時代ですよね
自由な時間を活かせるタイプの学生は大学
で豊かな時間を過ごせるのでしょうが自由
を与えられてもひたすら怠惰に過ごすだけ
のみたいな学生もいるわけですか大学が
間違ってるわなんか教員とか職員とかが俺
のことを強制的に動かすべきだろロボット
にでもなりたいんですか
そもそも大学で何したらいいんだよまず
そこからだよ講義か研究かサークルか
ボランティア学生アルバイトインター
プログラミング企業YouTube教えて
くれもんそんなの他人に聞くようなこと
じゃないと思いますが大学でやることは
自分で決めないとそうやって具体的なこと
は言わないんだな具体的にこれをやれば
就活でもうまくいくって方法をさっさと
教えろよそしたら俺はそれをやるからさ
しかしそれはうるさいな
入ってくんじゃねえよ
何言ってるの
眠れないじゃないが就活で有利になる大学
生活の取り組みを具体的に教えてくれない
んだよ教えないというか他人から指示さ
れるようなものではないというかそもそも
支持されたとしてそれを実行できるとも
限らないですしそんなの道具でなんとかし
なさいなんとかしろうーんそんな都合の
いい道具はありません
ちょっと待ってください
[音楽]
その通りに行動します
近くの勉強をしなさいルーター近くの勉強
をしなさい近くの勉強をしなさい
ああなんか体が勝手に動くお母さんいくら
資格勉強するし資格は就活の役に立つ
でしょあなたがよく言う充実した大学生活
が過ごせるじゃないお母さん大卒就活って
そういうものじゃなくてポテンシャル採用
でハードスキルがさほど重視されないのは
大卒就活の常識中の常識でそれよりハード
スキル習得のプロセスが深掘りされソフト
スキルを見られるので例えば面接において
もその資格を取得した動機を問われる可能
性がありますが親に命じられたからなんて
最悪の回答になるじゃないですかロボット
の僕が言うのもなんですけどそんな人間
って人間である必要ありませんよね
お母さんは大卒就活のこと知らないんです
からあまりそういったことに口出しをさ
れると口答えするならお前を壊すよここで
今
就職させてねはい
この動き近くの勉強なんてしたくねえよで
も体が止まんねえ昔買って放置してた簿記
の資格盆を勝手に開いて勉強しちまうまあ
はいそういう道具ですからもっとちゃんと
洗脳してくれよ普通は伴うのかよはい体は
命じられたことを実行しますが
精神は従来通りです
命令されたままにやるとかそういう道具な
のでも内容あんまり理解できねえはい体が
操作されていますがそのままなので学力の
範囲で取れる資格しか取れないと思います
これ効果時間はいつまでやらされるの効果
は48時間続きます48時間その間の飯と
かトイレとかはそういうのを想定して作ら
れた道具じゃないので現代の何を想定して
作られた道具なんだよじゃあ48時間飯
向きで排泄物垂れ流しながらいやいや視覚
勉強をし続けないといけないってこと
は私が対応するので安心してください
おむつ買ってきます
ねーだろほんとロボットらしいお前はあ
今日朝は生配信があるんだったスクショ
[音楽]
君起きてください
やっと起きましたか俺はどうなったんだ
はい48時間の操作が解けた後気絶する
ように寝て今は針を刺された日から3日後
のヒールです大丈夫ですかあんなの続けて
たらメンタルぶっ壊れるそうですねさすが
に危険な道具過ぎましたこんなもん存在し
ちゃいけねえだろ開発会社何考えてんだよ
そしてそんなもんノータイムで俺の頭に
刺すうちのババアな親のてめえが家で自己
研鑽している様子を見せないのに子供に
だけは自己研鑽を求めるのってほんとクソ
だよな子供に努力してもらいたかったら
まず親のてめえが家で努力してみろって話
だろ
[音楽]
腹減ったな喉もめちゃくちゃ乾いてるわ何
か食べに行きますか
[音楽]
えってちゃんの配信アーカイブ見て寝
ようっとえ大学はどうするんですよ
黙れこっちは48時間ぶっ続けで視覚勉強
した後だぞいたわり俺を
あここがジャイロン君の店ですか
とりあえずよろしくこちらこそよろしくお
願いしますそれにしてもお前大学はこんな
時間からほっつき歩いてていいのか今日は
大学を休むそうです
か全く何のために大学に金払ってるんだか
勉強で忙しくてさちょっと48時間
ぶっ続けで勉強したら疲れちゃって今日は
大学を休もうと思ったんだよいやー大学生
も大変だよ就職のためにたくさん勉強し
ないといけないからねははは勉強してた
だけですけどね
俺は大卒の就職について詳しくないけど
大卒並みの労働条件を得ようとする場合
主観的職種での就職を目指すものなんだよ
なつまり将来ミドルマネジメントそうや
トップマネジメント層を目指す職種って
ことだよなまあもちろん出世したくない奴
もいるだろうが少なくともそういった役割
を期待されている採用枠のはずだよなそれ
なのに比較的自由な大学機関ですら誰かに
命じられたことしかやれない学生わざわざ
マネージャー候補生の待遇で雇いたい企業
はあるのかそんな学生ロボットみたいな
もんだ単純労働の方が向いてるだろいや俺
高卒で社長になっちまったから詳しいこと
はわからないけどさ社長目線で考えたら
そうなんじゃねえのかと思うんだが違うの
かわざわざ大学まで行って一体何をしてる
んだ
だから大学生活で打ち込むことは自分で
見つけないといけないんですよね