今日の畑仕事はここまでにしとくかはらへた
帰ったら母ちゃんがうまい飯を用意してくれてるはずだーわーい畑仕事はやりがいも
あるし
体を動かすと気持ちがいいし1個半も美味しいし僕幸せだなお前が幸せなら私も幸せだ
神様の教え通り人を羨むのではなく自分の持っているものに気づけば誰だって幸せに
なれるんだなぁ
そうだよねこの星の人たちはみんな幸せだって言ってるもんねこれも神様の教えの
おかげなんだな
ん
なっなんだあれ本かぁいいやとリっぽくないようなんなんだ
あっちだ行ってみようマツダ
goo
ぞめっちゃ9 q マイランんマジ
うわほんとだやっぱ大自然最高だわなっ結構いい感じだろ
この星あいい感じに2回だん
お父さんなんか変なのがいるよのんだろうの
をあんたらこの橋の知的生命体う飲んどっブータン成人じゃん
第一ブータン製品発見したなムーニーテンダー
フォトババ抜きは寒冷ゾーンおい自動翻訳装置やで忘れてたあのあああーーより
をれたティ先進性ってとこからやってきた先進性人っていうんだは遊んでー
俺たちその
先進性の大手 it 企業でセールスやってんだけど今いろんな歌詞でうちの会社が
開発したこの大宇宙 sns を流行らせようとしてるわけ
コムタン税って言うんでしょ調べたんだけど結構良さげだったからざきの会社の大宇宙
sns やねうん神経筋
ぶーふーうー分じゃあそっかーしゃのいっしょいなからしっまあとにかくだ
ほらこれあげるよああランダーそれ a スマホ
スマホこれでな大宇宙 sns に加入してるひょんな星の造本アクセスできから電波
は先進性から飛んでからこの変身と回フリーいてのにつなげばおけ
パスは大宇宙ニコニコな電気は縫製からの光に数分当てとけば満タンになるし他の星の
情報は全部この星の言語に自動翻訳されから
連理書案たらなーに言ってんのかさっきから全然わかんねーよううわぁまあとにかくや
てみてほらこれが大宇宙 sns なタッチで操作できから
ドローン昆布なんか眩しいなぁこれ変身税の街ならケースとか一緒で a
これが町いい
え
ええええええ
a
いや驚くすぎっしょ反応まじウケルほらこれも見て
これね俺の愛車愛車あ移動じゃね
で自動車は官営化指導者ってのは54綺麗羽があって空も飛ぶんだけどまぁあれだ
杉原さて陸や空をどうできるの今まだ案からは今重い荷物を自分で運んだり遠い場所に
時間かけて言ってるかもしれないけど俺たちはこういう乗り物を使ってるわけ
はいマッチばらくこのスマホ前はに無料で歌詞とから大宇宙 sns をよく夜露死苦
よーしじゃあ今日はこの星順スマホ花まくっ書を記入ん
t you do
なんだか騒がしいいう中だったなはオモチャみたいなもんだろう
それで遊びすぎるなよ今のままで私たちは幸せなんだから
う
[音楽]
あああ今日も畑仕事疲れたかいうかメスが楽しみだな
を通した息子よ最近大人しいな
お父さん僕達って本当に幸せなのかなぁと投手と&行き乗り大宇宙 sns で他の星
の情報をたくさん見たんだ
そしたらと海の星はこういう感じの農作業なんてやってないんだって全部自動でもっと
効率的で合理的でクールなんだっていい
そもそも農作業なんてダサいって言ってくる人たちもいるんだ
おいそれに都会の
西には面白い施設やイベントだってたくさんあるし食べ物も種類が豊富なんだ
都会人はいろいろなものを持ってるしいろいろなことを知ってる知っている服だって
オシャレだしそれに比べて僕は全然ダサいよチキもドアーと都会の惑星は様も発展して
いてこの星じゃ治らない病気だって治るらしいだ
シャーマンなんてあっちにはいないんだってそんなの全然科学的じゃないんだって
もし僕たち大都会の
星に生まれてたらおばあちゃんだっておととし病気で死ななかったかもしれない
それなのに僕たちが幸せなわけないじゃないかニコぬ神様の美味しい思い出すんだと
うらやむのではなく自分が持っているものに気づくことが幸せにつながるんだ
確かに都会の惑星は便利で煌びやかかもしれないだけど私たちにはこのむーたん性も大
自然と家族の笑顔がーそんなの本体
の幸せじゃないよ
マツダ
[音楽]
ご覧くださいこの大自然
このムー関西に住んでいる人たちの90%以上は自分は幸せだと言っていますそれに
比べ私たち先進性の人々は自分は幸せだと思っている人が半分もいません
このブータンに住む人々はなぜ幸福なのか今回の番組でその理由を解き明かそうと思い
ます
いなむ男性陣はこんな大自然の中で伸び伸び一定でてそれ合わせに違いないよ
トモユキちゃんと勉強してるの大学受験に起きたら承知しませんからね
8階建4
さあ大学受験が終わっても就職活動就職活動が終わってもしゃーない出世
俺いつまで頑張ればいいだろうこんな閉塞的な社会でそれは雲のも自殺するよな
そうだなこれもブータン聖人みたいに入っていきたいな勉強やる気しないし
大宇宙 sns でものぞくかな
ウッドマン土手の主張しましが難関軽減を図った労働時間を自分で決めれなかった休日
も自分で決められる
千葉クレーン圧迫断行しない大自然の中で働いている
開く力で8日開館しないブータン製品の幸福度は精神性やに圧倒的に高い精神性の労働
環境はこんばん
西郷村男性を狙ってパッド労働客車衛兵
いいなーむーたん税10%を食いたいじゃんみんなこの
新生の絞りの慣習や息苦しさにウンザリしてるんだろうなほんとこんな腰に生まれた俺
たちはこうだよ俺は田舎で農業と化していったな
[音楽]
やおはよう川遊びしない1個遊びがごめん今日は畑の手伝いがあるからそうかーちゃめ
んはぁっ
元気ないねどうしたのこの星にうんざりしてるんだ
北1なになったら都会の惑星に行くよと回だってやめとけやめとけ
どうして代だってと海難定期物価も高い席とも多いし自然もないしろくなとこじゃない
よ君は都会に住んだことがあるのかいな
けど大宇宙 sns にそういう書き込みがあったよ住んだこともないのによくそんな
適当なこと言えるね
君だって都会に住んだこともないのに褒めちぎって同世代宇宙 sns で都会のいい
とこばっかり見てるんだろ
君は大宇宙 sns で都会の悪いところばかり見すぎだよとにかく僕はこんなクソ
田舎でていくんだ
幸せになるためにね分そうやって田舎をバカにするところがコンプレックス丸出しじゃ
ないかなんだとばかばかっ
ます
はっ最近友達とも話が合わなくなっちゃったな
なんか価値観が違うっていうか大宇宙 sns が来る前はそんなことなかったんだ
けどなぁ
なんでこんなことになっちゃったんだろう no すみません僕お忙しいところすみ
ません
私と申請のレジ秋者なのですがちょっとインタビューいいですか
と新税長と海の星じゃないかじゃあこれ全宇宙に流れるやつですか
何でも聞いてください
一ありがとうございますではこのムー関西に住む方々はとても幸福度が高いということ
で有名なのですがあなたも幸福ですか
は幸福幸福ですよね私たちと申請の人々はこのむーたん税の人々に憧れているんですよ
幸福なわけないよあ
入っちゃいましたねおかしい以前と比べて幸福だと回答するムータン星人が激減して
いる
大宇宙 sns や取材を通じた交流によって情報格差は埋まりつつあるはずなのに
なぜなのだろう
7うまた汽笛生命体の住む惑星を見つけたんだよ
へーどんなコシミズがすげーたくさんある星だが俺たちみたいに速報の知的生命体が
住んでんだはそいつらを自分らの腰をキュって呼んでるらしい
hey ね良さそうじゃんよっしゃじゃあそいつらも大宇宙 sns に入れてやろう
で決まる
[笑い]