皆さん本日は弊社の一次選考にお越しくださいましてありがとうございます
これから皆さんには次のテーマについてディスカッションしていただきますテーマは
弊社のサービスを youtube で宣伝するならどのような方法がいいかですもう
一度言いますテーマは弊社のサービスを youtube で宣伝するならどのような
方法がいいかです
制限時間は20分最後に代表者1名
がグループの結論を発表してくださいなおご存知でしょうが弊社は求人メディア事業を
行っている企業です
それでは開始してください
宜しくお願いしますよろしくお願いします
一台はこの会社のサービスを youtube で宣伝するならどのような方法がいい
かですねはいそうです
えっ
[音楽]
8じゃっ会とか時間管理とか
まずこちらの会社の求人サービスは日本国内で展開されているので
日本国内4想定するとして求人サービスのニーズがあるのは特に20巻40代の男女
でしょうからこの層への認知について議論しますかはいそうですね
えっ
ではまず私から案を出しますが単純に広告を出すのではなくユーチューバーに宣伝を
依頼するのはどうでしょうか
今はキャリア系のユーチューバーも沢山いますから彼らの動画で記者の求人サービスを
宣伝してもらうんです
なるほどありですね場所がん
あの皆さん何か他に案などありませんか
では私の案について話を進めさせていただきますが youtube を公園にたと
言うとしたら普通の宣伝は看板やポスターみたいなものです興味がある人たちしか
立ち止まりません
しかし公園でパフォーマンスをやってユーチューバーたちに宣伝してもらえばあまり
興味のない人たちにもリーチすることができると思うのです
なるほど youtube は幸運ですか6日4ですねえっあっありがとうございます
いや私なら渋谷の街に食べますけどねそっちの方が人形
とにますし確かに渋谷の方が人がたくさんいますよねやってください
ポイント言っても色々ありますよああこれが高いアークのセントラルパークだったん
ですか
来場者は犯罪者反乱にん渋谷駅の1日平均乗降人員は前線あわせて300万人前後です
よセントラルパークなんて比じゃないです皆さんちょっと良いよそれをおかしいですよ
そっそうですねちょっと議論が脱線してしまって応援陶器を比べてどうするんですか
運搬ポップ
渋谷の街よくなれないと敵の情報人員と公演の来場者数を深くするのはおかしいですよ
f 嫁皆さんあ確かにそうですねそうじゃないちょっと皆さんへ
何ですかあれ確認なんですが私たち何について議論してますか
何言ってるんですかしっかりしてくださいセントラルバット渋谷の街はどちらが利用者
数が多いかですよねー違いますよ機械するのはそっちでしょでこちらの会社の求人
メディアサービスを youtube で宣伝するなどのような方法がいいか
披露してたんですよ私たちわっ
公演はあくまで例えたとよそんな膨らませてどうするんですかそういう子の選考でも
ありませんし
すみませんあまりにも公園という例えが不適切だと思ったので水まだいますか
さて話を戻します現在ユーチューバーを利用して広告宣伝をするという案が出ています
他に何かありますか
もし保管ご意見がないようでしたら現在1について具体的に議論しようと思うのですが
よろしいでしょうか
いいと思いますそう思いますわかりました
ではただユーチューバーに宣伝を依頼するだけでは十分な効果が得られないと思うん
ですね
視聴者納付は youtube に娯楽性を求めていますですから企業広告動画とは
いえエンターテイメントとして面白くなければ視聴者に見てもらいませんつまり自社の
求人サービスと動画ないようにしな
いいがなければ十分な宣伝効果を得られないと思うのです例えるならをしどれだけ鮮度
の良いネタを用意してもチャイがまずければ台無しです
ネタとシャリのシナジーを最大化する方法について議論しましょういいですかはい
どうぞすぎて食べればいいのではないでしょうか
フェンどの家倒すにする必要はないと思います処理がまずいなら炭として提供すれば
いいのでは
そそれはつまり自社の求人サービスをそのままユーザーに提供するという意味ですか
たとするとディスカッションのテーマに沿わぬ来ないようなう無理にしにする必要は
ないと言ってますすみでいいでしょ
皆さん確かに私もそう思うた写真太陽が見事なんです家があって若いは味噌汁に入れ
ましょうか
いや違う違う
えな何ですか皆さん何なんですか何ですかそうですよ帰って具体的に何ですかパパ階
ですかゆ階ですかそれとも書きそれ次第で全然話が変わってくるじゃないですか to
pay 条件を揃えてください地名や
嫌いうこのディスカッションの時代何だったか覚えてますか
えっとたしかとの海の味噌汁が上手いかどうか違うもっと前 x こそすみ時がを提供
する系その前ネタとシャリのシナジーもうちょい前自社の求人サービスだ
がないようなシナジーの境界例そうそれ今私たちはこちらの企業の求人足りず
youtube で同線つーかについて機能していて youtube が2000で
も枚数方向性でアイディアを具体的に詰めていたところなんですのでそれが度の改善と
しロックとかどうとかって話になるんですかつ
すみませんあまりにも比喩としていまいちだったもので何でもいいだろうがそこは姫に
とらわれて行事を有志7横広んだぞ
youtube のコメ欄であるそういうのは
それでユーチューバーの動画とシナジーもある宣伝についてですが何感はありますか
すみません何かに例えていただけますかわかりにくいです数とかがわかりにくい点です
か
イヤですよ議論では何も喋らないのにた豊田した瞬間ロン氏と関係ないことペラペラ
喋り出すんですから皆さん
思ったんですけどはいユーチューバーに宣伝をお願いするのって目新しさはないですよ
ね
確かにイヤー件なんて危険に行われていたタクシーがまぁそれはそうかもしれませんが
それならさっきの時点であの出してくださいよ
うん目標満点と差別化する必要がありますよねなるほどは競争するフィールドを買い
ましょう
犬はが1魚はみっぽいは空が得意なんです犬はわざわざ見て競争する必要ないんですよ
その通りですねわれわれのサービスは犬ですか魚ですかそれとも通りチャットまでを
祝ってくださいちゃん私はダメでし間の距離をピクセルアートプラス ja 取り出せる
ソーラー時計とは限らないのでは哺乳類でもイルカやカモノハシのように水中を得意と
する生き物がいますし難しいところですね皆さん勘弁してくださいよなんでこんなに
簡単に議論を脱線させられるんですカーテンの生地みたいな時ですね
なかなか面白いところですねそれなのに今や同社していた超簡単発生しなきゃイヤじゃ
電車が中国製なんですかね中国=ものが悪いという時代は終わったのではああもう
ココログ時代はなんです特急中国人叱られから同じパワーアップの共著
いやいや違いますよっても実際のところ日本製品は今ですので
はっっ
いや何言ってるんですか音程心が終わってるなんてもう常識ですのムービーいやいや
まだまだ日本の技術力は世界トップクラスですよ製品あります8が多い条件を探して
避難しました日本が嫌なら海外に出て行けばいいのではソーダーて提携でと直感的技術
をしテキスト守るなのでふつうじゃデータ出してみろよ山バロン所なんだよちょっと
待ってください偉大なんでしたっけ
いい加減にしてください日本の技術力が高いのかどうかについて議論してるんでしょう
か
そうでした
まったくもう皆さんのうちに集中してください
色の月下油が月額500円のため youtube プレミアムが割高に感じるという
結論になりました以上です
企業広告うざいなラード黒使えばよくね