は鹿島さん一緒にこのような爆破予告が生んだと見せてみろ
本日東京都営区に所在する二直大学を爆破する
2曲大学は今すぐに卒論を中止卒論なしで卒業できるようにすること
さもなくばばっかする卒論を止めないと爆破する鈴木郁の3曲大学を爆破するだトーク
犯人の狙いが全く読めない
何が目的なんだ版
映像も何もかもが不明ですね赤島3気筒しますカートン各2曲大学にこのことを鍛えろ
公共機関にも連絡ダーハイ俺は2曲大学に向かう爆弾処理班も早く向かわせ low
high
ハマジでどうしよう荒れたの久しぶりを切っ
を
何なう
中月どんな感じえっまぁ一応内でもらった
へっへー
第一志望まぁ一応ふっ分たのは a これ
うーんイヤーは一応内定をもらったけどもう少し就活続けようかなって
を良かったじゃんがんば4をじゃなを
内定貰ったっつっても全然志望度高くない滑り止め器用だし内定承諾書来週までに提出
しろって言われてんだよな
他の企業もだいたい起きて持ち込まないし志望度高くない企業の内定を承諾するかそれ
とも就活を再開するかいや待てよ昼食いう年という手もあるか
きっと今からエントリー増やしたところで優良な企業は残ってないはずだそれなら就職
留年して来年にかけるかいや待て待て沖漬
就職留年して来年結果出なかったらどう
するんだ俺意味もなくとしてるだけじゃねーか
[音楽]
マジでどうしようあ内定承諾書の提出期限までにどうするか決めないと
クソ企業に就職か就職留年課題集までに
一方中在学中を探す爆弾を見つけろはい俺の人生終わってな
終わってるよなぁなんでこんなことにうわっえっなにえっどうした急に暗くなったぞ
赤島さん
どうやら大学が停電してしまったようですなんだとソこれじゃ爆弾が探せない早く電力
を回復させローはっはい
学生たちを一刻も早く外に避難させなければ
どっどうなってるんだよエレベーターが止まったのかもう今の量これ以上追い詰めない
でくれよ
桜とこの合併早く外に逃げろこの大学は爆発する
6弾をどこぞない低床ダッカ昼食夢んかどうぞよ
嘘爆弾はどこにあるんだあの誰かそこに中で母さんにエレベーターの中からこういった
ルカそこにすごかっはいそうなんですよ
なんかよくわからないんですけど閉じ込められちゃってなんてことが爆弾を探さないと
いけないが
たちにこの学生を達成なって脇に安心しろ今このドアをこじ開けて助けてやるからな
ありがとうございましたところ的にはいまさかとは思うがそこに時限爆弾なんてない
だろうな
越源爆弾ですか何言ってんですかそんなものあるわけ
どうした時限爆弾ですか大阪母ありますよ
うまいこと言いますねなんだ空考えてみれば僕が抱えているこれは立派な時限爆弾です
ね恋2へ
本機は22日本一でスターねぇ終盤処理班を3号館4パーの日記4 p は非常に危険
な状況じゃそんなことはわかってますよもういい
大別名ですよ僕の人生終わりかけてますよまずは落ち着き運動ここまで追い詰められて
おきつけるわけないでしょあなたに今の僕の気持ちが分かりますか
せっかく大学まで来て中華つも頑張ったのにこんなのこんなのあんまりですよそそうだ
ぬぬもの
しかし4周してくるの専門家を飲んでいるで専門家4てくれるんですかそれって詳しい
人ってことですよね
もちろんプロだ彼らが来れば君は大丈夫のはずだっ版たんか
絶望的状況からすることができるんですかそうだそのためにまずはそっちの状況を
スープ子なんであなたにそんなことを教えないといけないんですか
運動て理系とな問題ですし専門家以外にはちょっとヘア得ないというかそんなこと言っ
てる場合じゃないだろいやでもこっちも恥ずかしい資金強い同時過疎るでっや
プライベートな話になるのでところプロフェットか姫を交えて説明していいですか
よほどプライベートかと模造刀うふっ方ない
話してくれるならそれでもいい時間も盗んのそそうですかそれじゃ
えっと何から話せばいいやらなにしろ色々あって複雑なもので
素人目には複雑だろうからなとりあえずに負けるかどうか迷ってテープにのに音や池を
今僕が持ってるこれですよキュッとだめだろそれだけはないだろえっダメですかねえと
ヌードルをてもあなた専門家じゃないんですよねけっちゃダメかどうかなんてわかるん
ですかーよ hold cure
カルー撤退けっちゃダメだってことだけは俺でも分かるそういうのはもっと慎重に
取り扱わないとそういうものですか普通に行けるところでした望鈴冬だろいや僕も最初
は嬉しかったんですけどねグースィーせいぜいに考えたら蹴った方がいいんじゃないの
かなって風俗&もうこの状況について風景袋で相談してみたんですけどあまり参考に
ならなくて愛知郡も純粋なんだと思ってるんといろいろ考えているうちに時間もなく
なってしまいましてこのザマです
期限までに答えを出さない
いた時間がないのはわかるが焦ってむやみに行動するので効果だ
まず落ち着いてどんな感じか教えてくれぱんな感じかですかーっ
恥ずかしいなぁ君の秋季身の置き所がわからうじゃちょっとプライベートな話なので
弾い的に説明しますね協力説明してくるそうですねまぁ簡単に言えば赤いセンパーイ山
ガール爆弾みたいな感じですかね
なるほど赤いセンパを以前か映画とかでよく見るアレだな
おそらくうっ
のどちらか正しい方のせい起きれば爆弾は機能停止するだろうなぁそんなことはわかっ
てますよでもバッジを着ればいいかがわからないんじゃないですか
人生に関わることですよ怖いですイヤー強いのは分かるしかし時間もない早く決断し
なければならないそりゃそうですけどキミはどっちを切るべきだと思う
そうですね僕の心は今青い線に傾いてる感じですかねしかしソも青いずんじゃ正しいと
は限らない想定
そうなんですよ青い線を選んだところ
で英語が確約されているわけではない失敗したら1年の方に来るかも知れません困難
です設けないだろうえっそうなんですか判断も違いたら一見じゃすまないぞ一生が
終わりになる1勝ですか当たり前だろ舐めるのディ
仮に失敗してもまたチャンスがあるものかと思ってましたいいは根本的に認識おかしい
だろう9位は今チャンスじゃなくて窮地何度言われてはっとしましたこれはチャンスの
再来ではなく匹の継続なんですねうんど
そんなものをチャンスと思い new は狂ってると100型袋でもおすすめされたの
なぜ急ぐやめろよっちゃあ改善はどうなんだ
赤い線ですかソもは改善に何か怪しいところはないカー g ところですかぁ買い
まくりですよ頭に立ってブラックっぽいんですよやっくんパパに住んでないもカー開戦
ですポイズンが裏っぽいもカーそうでスープラッパーいいですだいたいおかしいですよ
ちん感がやたらたくさんあるし空間がトッポよりも滑走なんですよおかしいですよね
もう新刊だらけなんだ
co2&ロケ権取得に音もなく神木さん処理早めがこの岩公園304的すぎるぞんです
よだからさっきも言いましたけど結果大かなと思ってテープにと鳥カーこんなの
さっさと切っちゃった方がいいと思いませんすにと堀カーポ区は第1志望以外やなん
ですと5号沿いよねちょ子にトンズ額号さっきから何言ってるんですかー疲労とも
あなたは黙っててくださいフロートでも分かるくらい君が錯乱してるからでの母早く
専門家を呼んできてくれ
が良い物でいる後ろ彼らはプロだと君を助けてくれるスーパーなんでしょうね僕も過去
に何度かプロに相談したことがありますけどあいつもこいつも機能でしたよーここ何回
巻き込まれるんだろう彼らの変なアドバイスのせいで爆死したこともたくさんあります
し金フードボックスはいっぱい9だろう冗談抜きや冗談じゃないですよもう行く先行く
先で爆死してるんですかーポクポン機でモールも書にはこの前の集団で周囲を巻き込ん
で大爆死しましたシート事件だろそれピッポン伸びてなった
可能ても周りの人も優しくて終わった後は笑って三昧体てくれましたオールヌードの
クーファ
何 a んですか砕けないでください9度のふざけてるのは火力は回線を切るかおいて
も気付か絹の糸を通し4日な
た
チェックだにっ4つが大きなとでみょんみょん赤島さん
あひょっと運河爆弾はここに犯人捕まえましたどうやらこの大学の学生だったようで
すでに爆弾を回収しました何いやしかし爆弾はまだこのエレベーターの中にもある
早くエレベーターのドアは開けてくる8階
[音楽]
なるほどそれで内定承諾するか就職留年するか迷っていたというわけか
はい紛らわしい姫を用いてしまい申し訳ありませんでしたっでも僕の人生これからどう
したらいいのか
思ったんだがとりあえずその内定承諾しておいて就活歳回数が良くないカード別に内定
なんて高等だろうが承諾書出そうが犯行ソーラーとで辞退できるだろうそうなんですか
あネットで調べれば法的な観点からは会
いつも経つとよるそっそうだったのかそうとは知らず僕は選択肢がない低床ダッカ就職
留年の2つしかないと思い込んでいた
もっと落ち着いて色々な人に聞いたり調べたりすればそれ以外の選択肢に気付くはず
だったのにいつのまにか視野狭窄に陥っていたみたいだ君の旧はともかくとして
日本に思いはなぜ爆弾南庭卒論が間に合わないんだ
卒論が間に合わなくてこのままじゃ大学を卒業できない卒業できないんだったらもう
大学場所するか自作するしかないだろうがあるそうだ
[音楽]
2件視野狭窄に陥った時に人生の舵取り間違えるんだなって言っ