女性は行為を持つと様々な行動に現れ
やすくなる。女性って好きな人にどんな
行動を取るんだろう?彼女の本当の気持ち
が知りたいけど分からない。そんな悩みを
抱えている男性が多いだろう。実は男性が
全く気づけない様々なサインがある。女性
は好きな人に対して特別な行動や態度を
示すことがほとんど。注意深く観察すれば
彼女の気持ちも読み取れる。例えてみれば
会話の中で行為的な質問が増えたり連絡が
頻繁になったりする女性の仕草や態度も
重要なポイントではどうすれば簡単に心を
読み取れるのかそれには具体的な行動
パターンを知ることが大切。まずは会話。
女性は好きな人に対して共感を示す
フレーズを多様する傾向がある。そうです
よね。私も同じことを考えていました。
このようなコメントが増えてきたら気が
あるサインかも。これは相手との関係性を
深める1つの方法。女性ならではの共感性
は好きな人しか出さないサインの1つだ。
他にも女性が好きな人のプライベートな
時間について尋ねることもある。これは彼
の関心の現れであり、もっと知りたい、
もっと仲良くなりたいという証拠を必ず
見逃さないで欲しい。とにかく褒めてくる
こともある。あなたの仕事は素晴らしい。
その服とても似合っていますね。などと
頻繁に褒める行動は女性が好きな人に対し
て取る1つの行動。女性はこういった発言
で自分の行為をさりげなく伝えようとする
のだ。褒める頻度が高い場合は疲れようと
している可能性が高い。このように褒め
られた場合はしっかり受け止めて行為が
あるのかもしれないと思って良いだろう。
好きなタイプを聞いてくるのも重要な
サイン。好きな女性のタイプは今までの
彼女のタイプは聞かれて困ることもあるか
もしれない。しかしこれは女性が行為を
寄せている際、自分がその好きなタイプに
あっているか確認したい心理から来るもの
。悩み事を打ち明けてくる。こんな時も
行為があるサインかもしれない。女性は
自分の悩みを打ち上けることで男性に
対する信頼感を表現している。しかしこの
時絶対にNGなのはこうしたらいいんじゃ
ないと正論を言うこと。女性は正論を求め
ているのではなく信頼していることを
アピールしている。これは彼女があなたと
の関係をより深くしたいと思っている
サインかも正論だけを言うのではなくもし
かしたら気があるのかもと疑ってほしい。
続いてはLINEでの言動に関して現代の
コミュニケーションではLINEや他の
メッセージアプリが欠かせない女性が好き
な人に取る行動は間違いなくSNSにも
現れる。まずは自分から積極的に
メッセージを送りがちになるということ。
好きな人がいる場合、女性は自身から積極
的にメッセージを送る傾向がある。今日は
何していたの?明日はどんな予定?もしか
したらどうでも良い内容かもしれない。
特に日常の何気ない話題や相手が興味を
持っていることについてメッセージを送る
こと。これらは彼女が行為を寄せている
証拠であり、サインでもある。そもそも人
は興味がない人の日常を知ろうとは思わ
ないはず。もしこうしたサインが現れたら
是非積極的にLINEをして欲しい。
しかも既読が早くすぐ返信するのも特徴。
女性が好きな人からのメッセージはすぐに
既読傾向があり、変信も早い。これは好き
な人とのコミュニケーションを優先して
いる証拠。LINEに登録しているどんな
人よりあなたのことを気にしているから
こその行動だ。大切に思っていることを
示しており、コミュニケーションを少しで
も多く取りたいと思っているのだ。しかも
画像付きのLINEを送ることもかなり
重要なサイン。写真や動画などの
メッセージに添えるのは自分の生活を共有
したいと思っているサイン、そして相手に
興味を持って欲しい。そう思っている証拠
でもある。とにかく女性は男性に興味を
持ってほしい。そう思った時に画像を送る
のだ。さらに相手に日常を報告するという
のも好きな人にする行動の1つだ。彼女が
あなたと深い関係を築づきたいと思って
いる証拠。日常の報告は行為がある相手に
しかしないのだ。そして女性がLINEで
うんと返す時そっけないと感じるかもしれ
ない。これは男性が見逃しやすいサインの
最上位に来るものだ。しかしそれは大きな
間違い。実は照れ隠しの可能性がある。
行為がある相手には感情を表現するのが
恥ずかしいことがある。だからこそ女性は
そってない変身をあえてしてしまうことが
あるのだ。相手と同じスタンプを
ダウンロードする。これもサインの1つ。
好きな人と同じスタントをLINEで使用
することは共通の話題を持てる絶好の
チャンス。女性はあえてあなたが持って
いるスタントを購入している可能性が非常
に高い。そもそも何も感情がないと共通の
話題を持つく必要性はないだろう。だから
こそこの行動はかなり重要なものであり、
あなたに興味を示している証拠なのだ。他
にも様々な行動を取ることで好きな人に
アピールしている可能性がある。例えば
このセリフご飯に行かない。男性からして
みればただご飯に誘われているだけかも
しれない。しかしこれは大きな間違いだ。
ご飯行こうと誘われた時、それはあなたを
試している可能性がある。お店の選び方や
会話の内容などを通して恋愛対象として見
られているのか確認している。ファスト
フード店やフランクすぎる場所じゃないか
。自分に興味があるような話題かどうか。
きっと女性は見極めているのだろう。この
時点でもっと好きになるかどうかジャッジ
されているのだ。そして3秒間の沈黙も
かなり重要であり、とあるテクニックを
使っている可能性がある。気になる人が
大事な話をした後、すぐに返事せず
まっすぐ目を見る。3秒間待ってから言葉
を発するのは心を開かせる真相心理の1つ
なのだ。もし3秒間の沈黙が流れたらこの
法則を知っている可能性が非常に高い。
つまりあなたを本気で好きである可能性が
とても高いということなのだ。もちろん
女性が言葉を選んでいたり、感情を整理し
ているサインかもしれない。ただ焦らずに
受け止めることがかなり大事なのだ。無
意識に相手との距離が近くというサインも
ある。好きな人との距離を縮めようとする
無意識の行動は女性の恋愛心理を表すもの
の1つ。例えば話している最中に無意識に
近づく座る位置を選ぶ際に相手の近くを
選ぶなどがある。無意識に距離が近づいて
いたら脈がある可能性は高いだろう。
さらに彼の前で笑顔が多くなるのも見逃せ
ないサインの1つだ。好きな人の前では
自然と笑顔が増える。女性は特に好きな人
に向ける笑顔で行為を表現するものなのだ
。笑顔な女性が好きな人もかなり多いこと
だろう。女性が興味がない人に朝は笑顔を
出すことはない。だからこそ笑顔が多い
女性は大意を持っている可能性が高いのだ
。好きと思うに避けてしまう。これは最も
気にして欲しいサインだ。実は女性は好き
すぎる男性には必ず距離を取ってしまう
ことがある。なぜ好きなのに距離を取るの
だろう。きっと疑問に思うことだろう。
これにはいくつかの要因が考えられる。
まずは好きすぎて緊張する。避けてしまう
ということ。もう1つは相手に傷つけ
られること。恐れる気持ちの現れだ。もし
好きな人がいるのに好きだったら、もし私
になんか興味がなかったら、女性は様々な
リスクを予測し、最悪のケースを考える
生き物である。だからこそ距離を取って
しまう。傾向があるのだ。好きすぎると
なかなか近づけない。そんな乙女心ぼを
知っていてほしい。女性の気持ちを理解
するには具体的な行動パターンを知ること
が大切。このことを肝に命じて女性を見れ
ばきっと女心が分かるだろう。