暇だなうん暇企業から内定もらって大学の
単位も取り切ってると4年のこの時期本当
に暇だよなうん友達の家で漫画読むくらい
しかやることないてか内定もらえて本当
安心したわ分かるすげえ気が楽になった
エフラン大学就職チャンネルとか見れ
なかったわ就活中何それ知らねあれ本当
内定取ってから見るコンテンツだわふこの
漫画次のかないまだ出てない内定獲得語
って暇だ
なあおいん俺のクリームパン食うなよジ5
個入りなんだから違います山崎の川
シリーズは4個入りになったんですもいい
じゃん4個のうちの1個くらい怒るような
ことじゃないだろじゃあお前これが雪山で
遭難中でこのクリームパンが俺たちにとっ
て唯一の食料だったらどうすんだよは
シミュレーションしてみる
[音楽]
ぞさ寒いおいしっかりしろね眠くなってき
た寝たら死ぬぞ食料ももうこれだけしか
ないもうダメだ俺たちは弱気になるな
きっと救助隊が来てくれるそれまで頑張る
んだお前のご両親だってきっと無事で帰っ
てくるのを待っているさと父ちゃん
母ちゃん決して諦めるな自分の感覚を信じ
ろって親父さんいつも言ってたろそれ言っ
てたのフォックスの親父だけどでもそうだ
よな弱気になったら助かるものも助から
なくなる俺絶対諦めないよ外は吹きが
ひどいし食料もこれだけしかないけど
きっと俺たち助かるよなありがとうお前の
おかげで勇気が湧いたよ絶対2人で
助かろう
あえお前それあ腹減ったから食べちゃっ
たこんな野郎クリームパ返せよクリーム
パンクリームパンクリームパンクリーム
パンクリームパンクリームパンってなるぞ
どんだけハードなシチュエーションだよ
ここ雪山じゃねえしそうな中でもねえよ
極端な例あげるなよまあ今のは極端として
勝手に人のも食うなようんわりわりあ話
変わるけど今日の店何時に予約してるあえ
わり居酒屋の予約忘れてたあマジかじゃあ
俺の方で予約しとくわあ頼むいつものとこ
だろ
うんあ今見たら今日予約いっぱいだってえ
マジかよあの店が良かったのに仕方ない
だろ予約忘れてたんだからじゃあ別の店
予約しとくわああよろしくまこれくらい
なら怒るようなことじゃないけどもしこれ
がサークルの旅行でレンタカー借りて
ワクワで現地のコテージについてこれから
バーベキューやアウトドアで楽しい3日間
が始まるぞって時だったらやばかった
だろうな急になんだよシミュレーションし
てみる
ぞやっとついたなうわあ綺麗なコテージ
たか今回の旅行の予約とかしてくれて
ありがとな俺バーベキューように色々買っ
てきたぞほらホタとかエビとかこの
コテージバーベキューセット貸してくれる
のがいいよねあああいうの持ってトするの
色々めんどいからなああ早くバーベキュー
やりたいなホタ食べたいよすまそういや
コテージ予約してなかった
わの野郎は借りてコテージは借りてねえっ
てどういうことだよじゃあなんで俺たち
こんなとこ来たんだよこら買ったホタは
どうすんだよホタはホホホホホホホホホホ
ってなるところだった危なかったななんで
そんな厳しいシチュエーションなんだよ
さすがに大勢巻き込んでの旅行ならこんな
ミスしねえわまあ今のは極端としてお前昔
から物忘れ結構多いよなちゃんと
スケジュール帳とか使った方がいいと思う
ぞうんわりわりあどうした物忘れで
思い出した内定先への提出物機嫌昨日まで
だったえお前それは結構ガチ目に良くない
やつだろまあでもなんかアンケートみたい
なやつだったからそこまで重要っぽいやつ
じゃなさそうだったからいやいや重要そう
かどうかってのはお前の観だろ提出機嫌
守らないのは内定先に印象悪いって内定
獲得語で気が抜けてるのは分かるけどそこ
はしっかりしとけよお緊張感ないなじゃあ
もしこれが就活中で死亡度高い用の家質が
昨日までだったらどうするんだお前の
あげる例厳しいよじゃあシミュレーション
してみるぞ俺がお前のお母さん役なそれは
どういうことだ
よはあなんか就活やる気起きねえなやる気
しなくてだらだらしてたらいつの間にか数
ヶ月経っちまった適当にSNSとかで活に
ついて調べてはいるけど具体的には何も
できてねえやあんた活ちゃんとやなんだよ
勝手に入ってくるなよやってるよやってる
やってる本当にやる気しなくて用に応募
すらせず数ヶ月経っちゃってないそそんな
ことねえよじゃあ今どこの会社受けようと
してるのか言ってごらんえあいやえっとあ
そうだ先月社の説明会行ったんだよだから
これからに出そうと思ってんだよあらって
言ったら超手じゃないのそんなところに入
できたら最高ねああボドめっちゃ高いし
絶対受けるよそうじゃあ今日のご飯は原で
とかにするからねおおいいねちなみに車の
家提出限いつまでなのええっと
[音楽]
の野郎どうして大用の家ス提出機嫌忘れて
んだよおめえわよとんかつ食ってる場合
じゃねえだろおめえイスかけとんかつ
とんかつとんかつとんかつとんかつ
とんかつってなるとこだったぞ命拾いした
なお前いや実際それは収穫中度かあった
じゃあ普通に人生に響いちゃってるじゃ
ねえかお前昔からちょいちょい提出機嫌
守らないとこあるから気をつけた方がいい
と思うぞいやいやでも俺就職はできてる
から内定ちゃんと持ってるからちょっと
提出物忘れるくらいなんだってんだよ
おまけよ社会人になったらこれまで以上に
提出物増えると思うんだがあいっけね今度
はどうした今日サークルの後輩と大学で
待ち合わせしてるの忘れてた忘れすぎだろ
お前だからスケジュール超使えよっていう
かどうしてサークルの後輩引き継ぎやって
なくてさ俺ほらサークルの会計やってた
からあそうなんだ何時待ち合わせ12時
おいおい今出ても12時には間に合わない
ぞまあいいよ後輩だし遅刻くらいお前な
後輩相手でも遅刻は悪いだろでもひ雪だっ
て遅刻に怒る人は能力値が低いとか需要の
ある人は遅刻するのが当たり前とか無能
ほど遅刻しないことを誇るみたいなこと
言ってたしそれ本当間に受けない方がいい
と思うぞでも実際対したことないしまあ
今回の遅刻はまだマだけどこれがもしちゃ
のかけた相談で相手の社長はプライベート
では温厚なことで有名だが仕事に対しては
幻覚で自らは約束の時間の10分前行動を
徹底しその幻覚さによって多くの人たちの
信用を獲得してきたという成功体験がある
がゆみ他人に対しても遅刻は絶対に許さ
ないというタイプだったら設定細まけよ
シミュレーションしてみるぞじゃあ俺が
お前の上司役なお前すぐストーリー絵が来
たがるよ
ないいか君たち今更言うまでもないことだ
が死和菓子やタイガーやとの契約に和が者
の名運がかかっているあそこの社長は非常
に厳格な人だ長男時はくれぐれも訴のない
ようにはいもしこの談が決まらなかったら
うちの会社は社長いやこんなこと心配す
必要はないな私は自分の会社の社員を信頼
している君たちに社運を任せれば大丈夫だ
と信じているよ私は被災のみだが人を見る
目だけは確かなつもりだ頼んだよお任せ
ください絶対にタイガーやとの契約を取っ
て見せますな田中君はい部長明日の談の
ために何ヶ月もかけて書類を作りました
プレゼンの準備は完璧です絶対に大概の
社長も納得してくれますありがとう私は
いい社員に恵まれた明日は頼むよはい
すすみません寝坊しまし
た何か言いたいことはあるかねえあの
えっとそのでも雪は遅刻
はそのひ行
えっとひろ申し訳ございませんでしたこの
野郎どうして遅刻するんだよよりにもよっ
てこんな時におめえこのタイガー屋の感で
頭叩きわってやろうか感感感感感感感感
ぶち殺すぞお前いや勝手に妄想して勝手に
俺に殺意抱くなよ想像力豊かすぎるだろま
これは極端な例としてお前昔から時間に
ルーズなところあるから本当気をつけた方
がいいと思うぞマジで遅刻したらやばい
イベントなんて社会人になれば普通にある
からな実は内定式遅刻したんだけどこれは
セーフだよなアウトだろなんでだよなんで
よりによって内定式に遅刻しちゃうんだよ
なんか場所が分かりにくかっただから時間
に余裕を持っていくんだよはお前実害で
まくってるじゃねえかよすでにあ分かった
分かったとにかく大学行くわ後輩待たせ
てるしじゃあ俺も暇だから大学ついてく
[音楽]
かいや終わった終わった遅刻されて
めっちゃ怒ってたじゃん後輩うん思いの他
怒られた俺先輩なのにお前さ全体的に
しっかりしようぜえ俺たち4月から社会人
なんだから提出物出さないとか予定を
忘れるとか遅刻したりとかそういうのは
もうなしにしようやまあ言うて社会人に
なればちゃんとやるって大事な時だけミス
しなきゃいいんだよ日常生活でこれだけ
やらかしてるやつが本番でもやらかさない
と思える根拠はなんだ俺が知る範囲だと
普段からやらかしてるやは大事なとこでも
やらかすぞいや俺昔から追い詰められて
覚醒するタイプだからまそれで社会人に
なっても大丈夫ならいいけどさどうし
たあれ俺の学石番号だえ無に呼ばれてる
じゃんお前なんだろちょっと言ってくるわ
お
おうあの掲示板に張り出されていた田中な
んですけどんですかあなた卒業できません
あなた卒業できません
え卒業にに位たりませんちょちょっと
そんな話聞いてなずっとメール送ってたん
ですよそんなこと言われても大学のメール
ボックスなんてそんな般に確認してません
よなんで電話してくれないんですかいや
確認しろよとにかくあなたは卒業できませ
ん
ええこれって現実シであって欲しかったよ
どうしたらいい俺には何もできんなんだよ
これ意味わかんね意味は分かるだろお前の
確認不足なんだからうるせえ心の人間に論
言うなぶち殺されてんの
かたいなになるもしれないから社会人に
なるまでの日常生活しっかりしとけよ内定
取っただけでゴールした気になって油断し
て内定式や入社式に遅刻するとか資格試験
に落ちたり課題提出忘れて人事量化下げる
とか単位の確認不足で卒業事態できないと
かさそんなことやらかしたら馬鹿見てえ
じゃんあのなお前は極端な霊ばかり妄想し
すぎだよそんなことやらかす奴めったにい
ねえってまあ多くはないだろうけどさでも
多くないからこそ自分が当事者になった時
の絶望は想像を絶するんだぞ俺の妄想を
いつまでもクションとして笑っていられ
たらいい
なM