[音楽]
以上が弊社の事業内容及び労働条件になります。
いや、どうもわざわざご説明いただきありがとうございます。
え、本当にわざわざご速ろいただいて
いえいえ、採用担当者として当然のことです。
しかし驚きました。最近の就職活動というのは親に入社の確認を取るものなんですね。
ねえ、私たちの世代とは随分違うよね。
ご本人が入社を希望していても親御さんが反対されることもあります。ですから近年は自社について親御さんに説明し不安を解消している企業が増えているのです。
はあ。なるほど。
ブラック企業とか怖いですもんね。テレビとかネットとかですごい話題になってますし。
そういった問題のある企業もまだ社会経験のない学生さんは見抜けなかったりするものですからね。
音社は大丈夫そうですね。はは。は、ありがとうございます。ではまた太郎さんの入者にご賛同いただけるようでしたらこちらの書類にサインを。
はい。いいんだな。また太郎。
[音楽]
はい。どうぞ。
ありがとうございます。よし。七又君のご両親から入社の承諾を得られたぞ。これは通称親格と言って内定者の親から入社の確認を取る活動だ。
もちろん親に法的梗速力はないが親まで入社に同意していれば内定事態もしにくくなる。内定事態率を下げる法策の
つとして近年は親格を行う企業も増えている。え、これは露骨な大原ではないか?
いやいや、違う。少なくとも僕が行っているこれは大原ではない。だってうちの会社の死亡度が低いのであれば彼は親を断るはずだ。断らないということは彼の死亡度は本物ということだからこれは大原ではない。ただ今の彼は
B
社にたぶらかされ迷っているんだ。彼の本当の死亡先は僕だけなんだ。クそ。
社の悪い採用担当者め七又君をぶらかすなんて許せない。そういう意味ではこの親格は彼を悪い
B社から守るために必要なことなんだ。
これ大原だと批判する人間は僕と七又君の絆を理解していない。
あれ、しかしこの状況を冷静に見たらこれって実質
婚約挨拶だよね。
だって僕は七君のご両親にご挨拶をしているわけだし、僕についてもくさん説明した。どうやら僕はご両親からも気に入らている。どう見ても祝福されている。僕と七君の関係が今後進展していくことを望まれている。他でもないご両親から分かった。
B
社に七又君は僕のものだ。いや、しかしまだ安心はできない。何度も言うが親格に法的高速力はない。今後
社がどんな方法で七又君を食ぶらかそうとしてくるかわからないし油断してはいけない。そう。今日の本当の狙いは親御さんから承諾を得ることではない。
僕の本当の狙いは
戻りました。
さてと。
よし。ちゃんと取れてるな。音声も問題なく拾えている。
B
[音楽]
社が七君に何をするか分かったもんじゃないからな。ちゃんと見守らないと。それに七君の本当の気持ちも知りたい。
別に疑っているわけじゃないけど、ビ者に
騙されて心がそちらに揺れを動いていると
いう可能性も考えられる。いや、別にだ
からと言って七君の僕に対する気持ちが
偽物だとは思わない。だって彼はまだ社会
経験のない大学生だ。悪い採用担当者に
そのされて心が揺れを動いてしまうのは
仕方ないことだろう。とにかく七股君の
本当の気持ちを知っておく必要があるしの
中にカメラやマイクを取り付けるのはいし
ない行為なんだ。あ、七又君、七股く又
君又
くに来だ。
誰だろう?え、本日はお時間をいただきありがとうございます。
よろしくお願いします。
お願いしますね。では早速ですが、当社についてご説明いたします。また太郎さんのご入者を承諾いただけるようでしたらこちらの書類にサインを
な。なんだこいつ。B
社の採用担当者じゃないか。B
社も親格で七君の家に親の承諾を取ってしまったら七又君が内定事態しにくくなってしまうじゃないか。これは悪質な原だ。なんてひどい真似をするんだ。必死しすぎるぞ。
B社
おっとすみません。ちょっとトイレに。
あ、どうぞ。廊下の突き当たりを右です。
[音楽]
ん?おい、待て。そっちはトイレじゃないぞ。おい、おい、おい、おい。まさか。おい、こいつ七た君の部屋に何してんだよし、信じられない。トイレ逃訴走ついて七股た君の部屋にこんなのストーカーじゃないか。あ、今七又君のボールペンをポケットに入れた。
なんてこと?それは僕のだぞ。
あ、悪いやつがいるもんだな。
僕が。
僕が七君を守らないとな。
何ですか?こんなところに私を呼び出して
調ばっくれないでください。全て知っているんですよ。
は?何がです?
七君の家に忍び込んで何をやっていたんですか?
忍び込んだとは侵害です。ただお格をしてその後少しだけ七又君の部屋にお邪魔し、入業入者後の参考のために少しカメラやマイクを設置しただけですよ。単なるパーソナリティ診断の一環ですよ。適正検査、グループディスカッション、面接、盗聴、盗撮、人事なら誰でもやるでしょう。それに何か問題でも
気持ち悪い。
七本君のプライバシーを何だと思っているんですか?
なるほど。どうして私が彼の家に入ったことを知っているのかと思いましたが、あのマイクやカメラの数々はあなたが設置したものだったというわけですか?あなたこそ七君のプライバシーをなんだと思っているんですか?
僕のは純粋な間。あなたとは違う。
ほ、
私の前で愛を語りますか?よろしい。ではどちらが七又君を理解しているか勝負と行きますか?
望むところ。
そもそもあなたは七又君がスラックスをどちらの足から吐くか知っているんですか?
左足からでしょ。常識的なことを聞かないでください。あなたこそ七又君が使っているシャンプーを知っているんですか?
私は紳士なのでバスルームを覗いたりはしませんが、それは彼の髪の匂いを近くでかけば分かること。パンテです。
ふん。バスルームも覗かずしてその学生の何が分かるというのか。
おっと、変態さん、今の発言はメモしておきます。後で何かの証拠になるかもしれない。
そんなの証拠として機能するはずが。え、そ、そのボールペンは七君んの?
ふふ。ま、私と彼の絆とだけ言っておきましょうか。
これ見よしに。
ま、あなたと七又さんの絆はその程度ということです。私と七さんはこのボールペンで固く結ばれて
まだ気づかないんですか?何がですか?
僕を見てまだ気づかないのかと言っているんです。
何?
あ、まさか。
そう、これは七君のネ帯です。
この変態郎、
もう使っていないのでしょう。押入れの奥でしちゃになっているのを発見しましてね。七君の風味をわないよう最新の注意を払って汚れを取り除きアイロンをかけ装着しています。分かりますか?ネクタイはの形で首に巻くもの。つまりこれは事実上のエンゲージリングなんですよ。
くらないことを。
七君から手を引いてください。彼にふわしいのは僕だ。
いえ、彼は私のものです。私のそばにいた方が絶対に幸せになれる。
僕のだ。私のです。僕の私の僕私
え。あ、七又君だ。
え、やっぱり七又君は僕を選んでくれたんだ。ふ。ではゴールインを決めさせていただきます。
そ、そんな馬鹿な。はい、おいかけです。
あ、お忙しいところ恐れいります。七又です。
はい。はい、どうも。
今少々お時間よろしいでしょうか?
え、何時間でも
あの、申し上げにくいのですが内定を辞退したいと思い
え
す、すみません。ずっと迷っていて保留していたんです。ですがやっと決心がついたので申し訳ありませんで。
でも内定承諾所にサインしましたよね。
はい。ですが法的梗速力ありませんので他者の先行は事態すると言いましたよね。
はい。ですが法的梗速力ありませんので
ぜの指導教員からの推薦場を出しましたよね。
はい。
ですが法的梗速力はありませんし、あらかじめ自体する可能性があることを教員に伝えて承諾を得た上で推薦場を書いていただいたので、
お親御さんからも承諾してもらって
はい。
それも法的梗速力ありませんし、親にもあらかじめ協力してもらうよう話をつけてあるのでというか、あの、音者って大原がひどすぎてこう言ってはなんですが、内定獲得後の印象がすごく悪かったんです。そこまで色々と大原をやってくる企業って何かあるんじゃないかと思ってしまってすみません。失礼します。
ははは。ああはは。ながゴールイン決めさせていただきますですか?バーか。ああ、これは傑作だ。涙が腹がよじれる。ああははははは。あ、七さんからだ。
え、どうやら選ばれたのは私のようですね。
そ、そんなはい、鈴木です。
あ、お忙しいところ恐れいります。七又です。どうもこんにちは。今少々お時間よろしいでしょうか?
え、何ヶ月でも、
あの、申し上げにくいのですが、内定を辞退したいと思い
へす、すみません。ずっと迷っていて保有していたんです。
ですが、やっと決心がついたので申し訳ありません。恩社がひどすぎて。
ま、待ってください。私でないなら誰を選んだと言うんですか?
[音楽]
え、誰ってい、いいじゃないですか、そんなことは。あの、とにかく失礼します。すみませんでした。誰が七君をうーん。
D
社な。でも労働条件はやっぱりC
車だよな。うん。でもでも致名度はいい車
だし、だけどF社が実は1番巨大なんだよ
な。一そベンチャーの自社って言うても
どの内定先に就職しようかな。とりあえず
内定車イベントとかでスケジュール圧迫し
てくる大原だらけのA社とB社は切った
けど残り5者のどれにすればいいか迷うな
。まあでも内定を得ることより就職後の方
が大事だしここはじっくり調べて考えよう
。ある意味本当の就活内獲得後からだよな
。おっと誰だろ?はい股です。あっ又さん
ですか?はい股ですが死者です。C
社採用担当の木の下です。あ、お世話に
なっております。
すみませんけど内取り消しではえ、
すみません。本当にすみません。
いやいや、待ってください。内定なんてそう簡単に取り消せないはずですよ。法的には。
そ、それは十々承知しています。確かに内定取り消しが法的に認められる条件はかなり限定されます。リーマンショック時ですら内定取り消しなんてケースはメディアで騒がれるほどはありませんでしたですが申し訳ない法を承知であなたの内定を取り消します。
とどうしてですか?
そうしないと私の身が危険だからですよ。それでは失礼します。
あ、ちょっと。
え、どういうことだ?こ、今度は誰からだ?はい。七たですが。
[音楽]
あ、あのD社採用担当の田種です。
あ、お世話になって
あなたの内を取り消します。すみません。
はえ。
ちょっとま、ど、どういうことなんだよ。
お困りですか?
ええ、A者の追いかけさん、
こんにちは。七君。
いや、今どうやって鍵開けたんですか?
ていうかどうしてうちに
おっとフライングですよ、追いかけさん。へ、
こんにちは七又さん。
えー、いや、どうしてそんなところから出てくるんですか?なんな、なんですか?どういうことですか?
ま、まさかこの内定取り消しも
かいそうな又君、内定取り消しだなんて
ひどい会社があったものですね。
あ、あなたたちが何かしたんじゃないんですか?
それは分かりませんが、とにかく内定取り消しにあったのなら仕方ありません。
七た君、うちに入りませんか?
いやいや、うちに入ってください。七さん、内定事態のことなら気にしないでください。今ならなかったことにできますので。
嫌ですよ。あなたたちの会社なんて就活イベントしつこいし、親格とか推薦場とかで拘速してくるし、学生を何だと思ってるんですか?印象悪いですよ。
やれやれ。どうやら私の愛情が誤解されているようですね。
人事の心就活性知らずとはこのことですか?
そんな言葉ありませんよ。
お、僕にはまだ社やF社、G
社の内定があります。そっちに就職を。
[音楽]
はい。な、またです。
社の高橋です。あんた一体何なんだよ。
内定取り消しだよ。ええ、
おや、また内取り消しですか?木の毒に。
うん。このままだとF社やG
社からも内定取り消しの連絡がありそうですね。
何したんだよあんたら。
さあ、七た君、うちに入ってください。
いやいや、うちに入ってください。
いやいやいや、うちに。
いやいやいやいや、うちに。
いやいやいやいやいやいやいややいや。
いやいや、うちに入ってください。なちゃん。
ああ、大原じゃ済まねえよ、これ。
[音楽]