仕事ができる人がやめる会社の特徴1位
評価されるのは声が大きい人ばかり会社の
評価制度が実績よりも目立つこと上司に
好かれることで決まっている。そんな組織
に仕事ができる人ほど岩感を覚えます。
例えば会議で発言が多いだけの人が
リーダーに選ばれ成果を黙々と出している
人が無視される。これが続くと努力する
意味って何?とめてしまいます。実力より
諸性術が物を言う会社では優秀な人材から
先にやめていきます。2新しいことを嫌う
文化が寝ついている。仕事ができる人は常
により欲するにはと考えています。しかし
そんな姿勢に対して帰るな。今のままで
いいとブレーキをかける会社は意外と多い
ものです。例えば業務効率化の提案をして
もうちは昔からこのやり方と拒絶される
など改革を拒むフードにやりがいを感じ
られなくなった人は静かに転職を決意し
ます。3できる人にばかり仕事が集中する
。仕事ができる人に頼むのが1番早い。
それ自体は合理的ですが感謝も報酬もない
まま過剰に任せると相手は疲弊します。
例えば周囲のサポートもないのにまるまる
さんならなんとかしてくれるよねと丸投げ
されてしかも給料は横並びこの状況が続く
と優秀な人は便利に使われてるだけと
気づき身を引く準備を始めます。4無責任
な人が評価される責任を追わずミスを人に
なすりつけるような人物が出世しで汗を
かいている人が報われない会社では誰も
本気を出さなくなります。仕事ができる人
ほどこうした不公平に敏感でここでは何を
やっても報われないと切りをつけます。
組織の中で努力が損になる区気が漂って
いるなら優秀な人材が流出するのは時間の
問題です。5成果を見えるかしない文化が
ある。数字で表せない努力。例えば顧客
対応の低芸さやチーム内の調整力なども
仕事のできる人が自然とになっています。
しかしこうした貢献は上司の目に止まり
づらく評価されることがありません。結果
自分の努力は見てもらえないと失望する
ようになります。貸視化されない努力を
評価しない会社には優秀な人はとまりませ
ん。6黙って従う人が優秀とされている。
仕事ができる人は課題や矛盾を見つける目
を持っています。しかしそれを指摘した
途端余計なことをするなと経営される会社
もあります。例えば会議でこのやり方は
非考率ではといっただけで空気が読めない
人とレッテルを貼られる。そんな環境に
嫌けが指して去っていく人も少なくあり
ません。意見するイコール悪とする文化が
優秀な人材を遠ざけるのです。が有能な人
にだけ責任ある仕事を押し付ける
プロジェクトの引消し役や後始末のような
仕事が有能な人に集中する構造会社として
は期待しているからと言いますが実態は
都合をよく使っているだけです。さらに
成果を出しても感謝されるどころか当然
でしょと無言の圧力をかけます。こうなる
と仕事ができる人はここにいてもされる
だけと判断しフェードアウトしていきます
。
給料が実力に見合っていない。仕事の量も
質も他の社員より明らかに多いのに給料は
横並びあるいはむしろ下がることすらある
。そんな職場ではできる人のやる気は確実
に下がります。例えば新人の指導に本送し
、トラブルにも即用をしていた社員が給与
海底で評価障害にされた。こうしたケース
は少なくありません。頑張るほど損をする
と思った瞬間に自を書く準備が始まるの
です。9適在適書がなされていない。無き
不きを無視した配置や年齢や性別だけで
役割を決めるような組織では仕事ができる
人ほど強いストレスを抱えます。例えば
管理職より現場向きの人に無理やり
マネジメントをやらせるあるいは戦略を
立てるのが得意な人を雑務担当に吸える。
このようなミスマッチが続くとこの会社は
人を生かす気がないと感じ離職を選ぶよう
になります。10やめると言ったら急に
引き止められる。普段は無関心だった上司
が退職の意思を伝えた瞬間に困る必要だと
言い始める。それはこれまで軽視されてい
た証拠です。仕事ができる人はこの
タイミングでやっぱり正党に評価されてい
なかったと確信します。引き止めは口先
だけの後悔にしか聞こえず、むしろもう
戻れないと気持ちを固める要因になります
。会社の本音はやめられて初めてわかる。
でもそれではもう遅いのです。以上になり
ます。新たに大人の健康雑学というテーマ
でチャンネルを作りましたのでよければ
こちらもご覧ください。
[音楽]