を今年も豊作だな信じられないよなこれ w 僕 l 乱気
あんたされな女に職業手に入るならもう無理にでかい動物を狩る必要ないよな
羽黒 f あまーまいます階は時代じゃないこれからは稲作の時代だよ
[音楽]
あのすみませんなんだあのちょっとお伺いしたいんすけどなんかこの集落へんな狩りを
しなくても飯が食えるって奴しで噂になっててマジなんすか
集落ではない村だ村稲作成功の立役者であるかさ子様が治めるこの傘樫村は
た方からも人 ok で巨大化したもはや集落と呼べるような規模ではない
あそうそうその稲作ってやつ柘植安全にメシ食えるんすよね
ああしかし安全だけではない稲作のおかげで大型動物をもとにあちこちに移り住む必要
もなくなったのだここに定住していてもね氏に困ることはないのだからなぁ徹底
ジュースかマジかよ
いや実はこの村に俺も住まわせて貰えねーかなって思ってきたんですけど
あ移住希望者か全く問題ないぞこの村はお前のような移住希望者が大勢来ているがその
大半は受け入れている
人口が置
ば労働力も増えるし村の経済も拡大していくからなーちゃ
ヤッターただしこの村の土地は所有者が決まっていて買うのも借りるのも会が必要だ
村の中ならどこでも自由に住んでいいというわけではないよそから来たお前はまず土地
所有者に賃料を支払って土地を借りることだなんてっ
土地おかゆために回払わないといけないんですかそうだ定住することが可能になった
この村において土地は財産に1時
そこでグラム
中の土地所有者をはっきりと決めることにしたのだはっはでも俺あんま回持ってなくて
それならインチ時の向上駅といい in java キーこの村一番の時メーカーだ
あそこは労働力を求め大量採用しているし日雇いで働けるはわかりました
行ってみます
in た時の時だよ隠居時今なら1点買いをない
品質保証定期最安大型時だろうお料理フルなラインて印も行け時そこの奥さん一家に1
入居時だよー
水を貯蔵するにも隠居時頻繁にも隠居時時は絶対住居時
委員茶時売れてんな内間時作って売ってんだけどなぁ
4っぽいけどシェア取られたらなかなか覆せないってことかねっ
あ変更車って強いよなうっていうか in japan って昔この村で風水食べられ
てたんだっぷあ
聞いたことあるよ俺は昨年移住してきたから実際見たわけじゃないけど
マンモス狩りもできない引きこもり無能だったってでも稲作の成功と定住化で時需要
が爆発的に増加して今では村でもいう風の税控除だ
いやな腕力の時代が終わって成功者の定義も変わっちまったな
あも
ってたみたいに時姫袖1泊当てたいな配備はあるんだけどなぁ
じゃあ回限ればよくね尊重の賈充さんが開花してくれるじゃんあそっか
賈充さんから会派立それでなんか事業を興せばいいんだまあ年4あり割とられるけば
ない大丈夫ここの愛猫は絶対成功するから起業する奴はみんなそういうのさ
俺だってそうだったでもこのザマさこれはもう買いなんて借りたくないね返済で
いっぱいいっぱい
4授業なんて起こさなくても傘貸し銀行に海を預けておけば利息がつくのにバカなこと
をしたよ
はいじゃあ回100枚はあなたに融資します石を年余り
絶対返してね返さないと怖いことになるようありがとうございました
返済できなかった時はお前の住んでる家と土地もらうからねぇ
花咲かせ三勇士まとまりました国労
辺ましたを打ってきたよどのん
何つのキュッという慕ってくれなかったのなんてあの
文法の財務の8打点前方言うかたかったボディニュース対象とすっ
いやそうじゃなくてさなんで融資飛べなかったのくーぷから join 6-8いや
そうじゃなくてさぁ
なんで夕日撮れなかったの
僕の努力不足ですそうだよね貸付先の財務内容が不健全だろうが事業の先行きが不透明
だろうが関係ないよね今土地価格も高騰してるんだからそれを担保にして貸し出し
ちゃえばいいだけだよね
自分がもらっている給料の額分かってるよねは買えねーよ分かってたら有しとってくる
はずだろうがぁぁぁ
なめてんのか阪市近郊は馬に立つ者に容赦しないよ申し訳ございません
村人が溜め込んでるかい俺たちが預かって事業主に投じるから経済のあるだよねその最
前線にいお前がそのザマじゃ村は衰退したよねいいのそれでブーブー者行ってこい
はい
たくか坂子さんすみませんお騒がせしました
いや構わない自分で生産性は見られない人間は他人にケツを蹴られるしかないんだから
な
そう言ってもらえると助かりますこの傘貸し銀行は村経済の心臓部だここが止まれば村
経済の成長スピードは著しくおける業員たちはきびきび働かせろ
はい
へへへっ会がたまってきたなぁあと100枚貯まったらこれまで長いこと温めてきた
事業アイディアを実行に移すんだ俺なんともっと薄く軽量化した時を量産するという
前代未聞は良いプー
かすごい敵が現れたふーん皆さんごらんくださいこの時の薄さっ驚異の軽量化に成功し
た超薄型時ですこの超薄型時が今なら怪獣毎回10枚ですよ
既存の時に比べ軽くて持ち運びも楽うっ
火事で苦労されている女性にぴったりですしかもみてくださいこの滑らかな直前
な模様のないシンプルな形状インテリアとしてもおしゃれですよねはいこの町須賀た時
が今なら階住戸待てお前
えっ何そのと薄型ときは俺が元々考えてが嫌なんだよ
ファビアがあったなら月に作る良かったんじゃないのいやそれは愛が足りなくて後会が
100枚貯まってからやろうと思ってテーパーかなんじゃねーの
ソンユ
どうんやってたらアイディアなんて他人に実行されるにきまってんじゃん今はか隆さん
から開会ケーキビジネスアイディアを即実行できちゃう時代なんだよ
そんな自信あっ田中貴さんから買い換えればよかったんじゃないのか朝霞市さんから
階下にたらリストられるし
なんか返済できなかったら取り立て怖いって福祉会なんて借りないて事業展開したほう
が安定的で安定的
そうやって陸はずに起業を始めようとした結果がこうして他人にアイディアを実現され
ちまった現在なんじゃねぇ
の自信はあるアイディアは会館にてても実行してきあ取りに行けよ自分はリクオはず
ピークを打ってアイディアを実現した人間に対してもその通りが考えたいびあった
マギーはいてんじゃねーの分
俺もアイティアナのに俺が先に考えたなんての慰めに入っていくの虚しくない
ビジネスの世界は実現させなきゃ無価値なんだよ皆さん in 直下られたし
製品をご紹介いたしますん
この動物がた場所が今なら階級マイです我が家の茶時が開発したこの状況薄型時今なら
階級枚でご提供です
あっあのゆちゃさん何いやだって備えディアー知能が兄店の薄型時は家のアイディア
出し君の店よりうちの方が安い
そそんなまあこの際どっちもアイディアかなんてどうでもいいことだよーするにどっち
の薄型時を顧客が求める買ったろ
ものは同じチャートは広告宣伝とプランと価格力の勝負だよねうちの企業体力と
ブランドが唸るよそそんなビジネスの世界はアイディアを実現
させるだけじゃ無意味なんだよその後の競争に勝たないとさて長杯の邪魔だからあっち
に行ってくれるかい
超超薄型戸倉海中枚出す車です
行きなさい
肉がに管やすいようやすいの過去でとにかく肉行ってみよう
うは脳筋だ近づかないほうがいいぞ殴られるかもしれないしがの店のにくそうだ
めちゃくちゃなんだよなあとや納期は杉野ちゃんと数えられない馬鹿だから仕方ない
だろう
今後変わるのか矢部いこうせー声
嘘障害ってのはほんとしょうに哀れ狩りも力だけで評価された昔にもどりたいぜ
傘貸しも野郎が社会を変えちまった触れてあいつのせいだくそったれ
なぁ金あっっ9万のようだ泳い接着中だろ
言葉遣いに気をつけたほうがいいんじゃないかずうちょっと時で成功したかラップ
いきいきがか強がっぷ
脳筋君は他人のイキリに腹を立てているがそれは生きれない
甚平ワインでいる自分に腹を立てているんだ八つ当たりは良くないよう曲を取ると塗り
僕だって別に切ってるつもりはないんだが社会的成功者の遠藤というのはどうやら社会
的敗北者をイラつかせるものらしい
しかし君だってかつてはイキりまくっていたじゃないか自分が勝ってる時はイキってた
のに負けているときは他人の息が気に食わないのかい
立場が変われば人は変わるものだね
がいないんだろ頭が悪くて頭脳労働に従事できないお前にピッタリの仕事を依頼したい
時作りのための粘度が不足していてね
猫の手も借りたいくらいなんだ西の森から粘土を採取してきてくれないか
回30枚の仕事ダーク遭遇もちろんやってくれるよね
わかったな銀
わかりました
あの嘘やローンなーにが時ダークソアマンも2人デーかやなえっ
どこがまだその年度をどうするつもりダーカー風に裏に持って帰るだけだからそれはに
止められないあー
認められのいい何言ってんだ認めるも認めないもないだろ
こっちもカップざーココア俺たちの森だよそ者には木の皮一枚や卵古舘のもういい
この森は我々の村々の領土だ従ってこの森の資源はすべて我々のものだよだとかなんと
かわけわかんねーこと言ってんじゃねぇよ俺マジ石ゲット
にすっか分からメーカーがぶっ飛ばされたくなかったら黄色だいたいこの盛りだお前ら
の者だって言うならそこも彼はどうなんだ
青山は実はどっからどこまでがお前らの者だって言うんだっふん便を引いちゃうのか
おい客に聞くがお前たちはどこからどこまでが自分たちの領土だと思っているんだ
そんなもんはねーよ
海を自由にある出荷はの水は自由に組むときに必要な限度だってそこらじゅうからとっ
ているあの子といます
nasa 降って良さそうな土地につけて勝つによっつんだからよやれやれとんだ蛮族
だ
その考え方は最終的に他の村の土地や資源強奪に行き着くじゃないかそんな蛮行を
認めるわけにはいかないなぁといつ見つけ上がるのよ
なんだよ団体さんかよままぁ暴力はやめようぜ
言うこと無し変えるなら何もしないそれでお前どこなものだ
堅粕村がかさカシムラなるほど
最近噂に聞く村かいのに噂になってんを表されすっ
脳筋がっかりだよまさか年度すら取ってこれないなんてあんなの子供でもとってくれる
よ違うて優れたんだ
邪魔よくわからないけどのムラムラとか言ってた石ノ森は自分たちの領土だから資料は
技の一
なムラムラ
というわけだか坂氏の村々を何とかしてくれないと困る
村の人口増加に伴い時需要も爆発的に増加している西の森の粘度がなければいずれ製造
が追いつかなくなる可能性がある
君も知っての通りには雇用している労働者も多いつまりんじゃ時脳にある全長は村の
雇用率低下に直結する分かっている
それじゃったのだよ
野村って以前取引した集落で聞いた名前ですねあ
甘やかな動物の皮を欲しがっていた集落化予定作業だぜ
の村々の規模銀行軍事力諸々を調べてこいはっは
何故そんなことを置いな策が成功し定住が可能になった
周辺の集落から人が集まり人口が増加しより多くの資源が村には必要となっている
もし仮に傘樫村と同等かそれ以上の規模の村があったら
そのグラとかさ樫村の主張する領土が被っていたらあっ
起きることは予想がつく限られた資源の奪い合いと殺し合いだ
もしかしてヤバいんですかこれとにかくまずは敵を知ることだ
特に経済面で負けてはならない経済で負けるということは生殺与奪を握られるという
こと
そのの村々の経済制度のように海が回っているのかも知られろはっはい
[音楽]