[音楽]
実は1人好きしかわからないこと
は休日友達から遊びに行こうと誘われても
1人で過ごしたいなと思うことありません
か?実は1人好きな人には特有の心理や
行動パターンがあるんです。今回は
き取り好きしか分からないことを5つご
紹介します
。1知り合いに会いそうな場所は避ける。
心理学では社会的バッファリング理論と
いう考え方があります。これは知り合いと
会うことで無意識にエネルギーを消耗する
ことを示した理論です。休日に
ショッピングモールへ行こうと思ったけど
誰かに会いそうだなと感じて結局近所の
カフェで静かに過ごしたことありませんか
?少しだけ足を伸ばして静かな場所を選ん
でみてください。自分だけの時間をくっと
守りやすくなりますよ。2団体行動より
1人行動の方が楽。自分で動ける環境の方
が集中力もパフォーマンスも上がると言わ
れています。みんなで一緒に作業すると
雑談ばかりで進まない。だったら1人で
やった方が早いと思った経験ありますよね
。1人で集中できる場所を見つけてみ
ましょう。あなたらしいペースで。スイス
進められるはずです。3空気を読みすぎて
疲れる。周りの感情にすごく敏感な人は人
と一緒にいるだけで気づかれてしまうん
です。誰かがちょっと不機嫌そうなだけで
私何か悪いこと言ったかな?敵を使いすぎ
てしまう。小さな違和感は全部あなたの
せいではありません。全部に反応しなくて
も大丈夫だと自分に言い聞かせましょう。
41人で楽しめる趣味が多い。内光型の人
は1人で完結できる趣味を好むことが
分かっています
。ゲーム読書絵を描く気づけば何時間も
夢中になってるそんな時間ありませんか?
誰とも比べない自分だけの趣味時間。これ
を意識して持つことが大切です。5SNS
は見るん。自己開示に疲れやすい人は
SNSを発信じゃなく情報収集メインで
使うと言われています。SNSではあまり
投稿しないけど美味しそうなカフェ情報を
見たり旅行先をチェックするそんな経験
ありませんか?無理して発信しなくて
大丈夫。SNSは情報の宝箱くらいの気軽
さでいいんです。誰かと一緒にいる時間も
素敵だけど、1人で過ごす時間も同じ
くらい大切ですよね。これすごく
わかるって思ったら是非コメントで教えて
ください。ご視聴ありがとうございました
。高評価、チャンネル登録よろしくお願い
いたします。