[音楽]
実は話題が悪口ばかりの人は気づけば話す
たびに誰かの悪口そんな人あなたの周りに
もいませんか?実は悪口ばかり話す人には
心の奥に隠れた深い理由があります。今回
は話題が悪口ばかりの人の特徴を心理学の
観点から5つも紹介します。1自己肯定感
が低い。悪口ばかり言う人は実は自分に
自信が持てないケースが多いです
。心理学では自尊感情が低いと他人を
下げることで一時的に自分を保とうとする
傾向があるとされます。仕事でうまくいか
ない時、つい同僚のミスを話題にして
しまう。そんな時は自分自身を責める苦し
さから逃げようとしているのかもしれませ
ん。2証人欲求が強い。悪口は私の話を
聞いて共感してという証人欲求の裏返しで
もあります。心理学では人は孤独感を抱く
と仲間意識を高めるために共通の敵を
作ろうとする傾向があると言われます。
友達同士で共通の相手を悪く言うことで
一体感を得ようとする。それは本当の絆で
はなくただ一時的な安心感に過ぎないの
です。3ストレスを発散できていない。
溜まったストレスをうまく処理できないと
保先が他人への悪口に向かいます。心理学
でも感情を抑圧するとそれが攻撃的な言動
となって現れることが知られています。
仕事での失敗続きでイライラしていると無
関係な人への批判が増える。本当に
向き合うべき相手は他人ではなく自分自身
のストレスなのかもしれません。4周囲に
影響されやすい。悪口が多い環境にいると
自分も無意識にその流れに乗ってしまう
ことがあります。心理学の同調行動の研究
でも周囲の言動に影響を受けやすいことが
指摘されています。ランチの旅に上司の
悪口で盛り上がる。最初は違和感があった
はずなのにいつの間にか自分も同じ空気に
染まってしまうのです。
自己防衛本能が働いている。攻撃は最大の
防御という言葉があるように先に悪口を
言うことで自分を守ろうとする心理が働く
場合もあります。心理学では傷つく前に
攻撃する防衛規制の一死とされます。
例えば評価されるのが怖くて先に相手の
欠点を指摘してしまう。本当は誰よりも
傷つきやすい心を抱えているのかもしれ
ません。もしあなた自身が最近誰かの悪口
を話題にしてしまっていたなら、それは心
の奥からの小さなSOSかもしれません。
大切なのはまず気づくこと悪口ではなく
ポジティブな言葉を使うようにしましょう
。ご視聴ありがとうございました。高評価
、チャンネル登録よろしくお願いいたし
ます。