翻訳君は何でも本音を言ってしまう性分のようだがそんな極端なことをしていたら仕事
にならないぞ
もし顧客利益を100%終始したいなら全ての商品は無料にしないといけない
しかしそんなことは不可能だからビジネスマンは顧客利益と企業利益のバランスを考え
ないといけないんだ
さあくれぐれもこの前もよ海
hey 日経平均インデックスエンドウルトラスペシャルファンド大賞
高度経済成長期の夢ですかいいんですかそれやゴミですね
恋をお勧めしているんですかなぁそうですね最初からその etf とやらを進めて
ください8 bdf だと手数料稼げないので証券会社側からおすすめするメリットが
ないですね
あのはいたソファーくらいの価値はあります
みたいな事お客様に言わないでくれよあいらっしゃいませ
ほらお客さまが来た今回はたものよはい
いらっしゃいませあのねぇまだオタクに講座とかは作ってないんだけどねぇ
日本へ i trust アドバンスクリエイトってとこが今度新規上場するんだって
はい
日本 ai パスワード丸福ゲートは来月の ipo ですそれにちょっと興味がある
んだけどね ipo に関心のあるお客様か言うまでもなく
ipo に投資した場合の勝率は高い2019年に秋季上場した銘柄は中10車
そのうちほぼ価格を上回る初値を
受けた銘柄は77銘柄つまり ipo に当選し株式の配分を受けすぐに市場で売却し
た場合昨年の勝率はや85.5%だったわけだ
そして ipo の購入時手数料はエロいそれだけに ipo は証券会社の人気商品
数に限りはあるものの様々なお客様がを縛るもの証券会社からすれば数口座開設数を
増やす鍵となっている商品なのだ
プーパーみた
をいればだい客数を増やすための激安トイレットペーパーのようなもの玉本翻訳
ipo を使って新規口座開設につなげてくれちょっと姉あいってのが最近すごいって
言うじゃない
ニュースとか本とかで話題じゃないなんか世の中の仕事も半分がなくなるとかなんとか
いやーなんか山中えらいことになっていくんだなーってね思ってねそれで株買うなら
日本へ i trust アドバンスクリエイトってところがいいんじゃないかってね
まり
妻そうなると断言できること僕は無知ではありませんが確かに日本 ai トラス
アドバンスクリエイト yi 関連の銘柄とされています
日本 ai トラップアドバンスクリエイトも言えないとお客様の湯 ai の泥が
一致しているかは別として
うんそれでねその日本へ i trust アドバンスクリエイトの新規上場株を買い
たいんだよねこちらに口座を作れば買えるのかな
ip phone ご応募いただいても株式の配分についてたした
事は言えませんねあ知ってる知ってるなんか新規上場株って
応募しても当たるとは限らないんだってね例えば1000株欲しいと言っても200株
しか買えないとか
さ約1単元も買えないなんてこともあるってはいそうですですから ip を目的で
進行波をつくっていただいても株式はや得ない可能性もあります
そうそうその可能性は事前に説明しておかないともちもちトラブルになるからね
リード保温力が仕方
ないよねそれは応募してあたらなかったら運が悪かったということだからね
新規上場株の配分は公正な抽選によってきまるって話だからね抽選じゃないですねおん
べきって抽選じゃないってどういうこと少なくとも弊社の店舗ではとの顧客に新規上場
数を配分するか芸術が気にしますね本激運営
抽選じゃないの抽選じゃないですねこちらの作業でとのお客様に配分するか決めちゃい
ますねー一応弊社のネット講座なら
b を完全抽選で配分していますが完全抽選 new 配分数は圧倒的に少ないので
そう簡単に当たらないですね
じゃっじゃ通したらテントで ipo を配分してもらえるのそうですね
お客さまっ投資資金はいくらフォローを想定されていますか200万円くらいかな
そうですかそれでは神口座開設して500から1000万円入金してみてくださいで
なんで弊社の場合不審口座開設+500万円以上入金
1000万円以上の入金がテイルズ
評価士郎になっていますこういったお客様を増やせば増やすほどレウスの評価も上がる
というわけですハ
ipo の配分はで留守の裁量に委ねられているのでこういった評価資料を満たすお客
様に2000的な配分を行う施術が多いですね
つまり神口座開設+200万円入金のお客様よりもちん口座開設+500万円入金のお
客様のほうが ipo 配分されやすいですゲー
あるいは巨額の投資資金を持ってそうなお客様に配分したり以前損をさせてしまった
大口のお客様に優先配分するセールスもいますそれとセールスによっ
配分できる ip をの量も違います新人が配分可能な ipo は経口的に少なく
中堅からベテランほど多く配分できます afa 8時間勝負は始まっているという
ことですね全然構成じゃないじゃないかそうですね息してますから構成の反対ですね
うんじゃあ俺は君にひきされないといけないってことをそうですね
ipo a ためにはまずいう金額次に保有資産そしてゼウスへの態度が重要になり
ますねえと言って猛烈
万円も投資に使う気ないからなーお客様富める者がさらにトム
これが投資の減速です投資で書きたければまず本業で稼いでください
資産があるから贔屓にされる色域にされるから通しでもかきやすくなるんです
陰謀んがプライ手元資金で投資に抜いてはいけませんとこもでいう貧乏人だと
なんて失礼な人なんだ俺は帰る他のネット証券で ipo に応募するを音撃
お客様を引き止めてお客様お待ちください
リゾ婚力日本 ai トラップアドバンスクリエイトの日幹事証券会社をご覧下さい
地下 g 主幹事証券会社とは要するに企業の上場に必要な手続きを行った証券会社の
ことです
具体的には橋上準備や証券取引所への推薦新発行株や売り出し株の引受販売などです
これが抜けば企業は証券取引所に上場することができませんが
それが何か一社の新規上場でもその株式は複数の証券会社が引き受け販売しています
でから一つ ipo であっても複数の証券会社で申し込み可能なんです
しかし各証券会社が新規上場企業から販売を引き受ける株数は均等じゃありません特に
感じとなった証券会社にはほか証券会社よりも多く ipo が割り当てられます
つまり
幹事証券会社の顧客には配分される ipo の株数も多くなります例えば
line の人気上場日は張建業界最大手の野村証券が管理を1みました
line の ipo は野村証券の顧客にもたを配分されたということです
なお国内 yp を引き受けは野村台は日光瑞穂
三菱モルスタの5大証券が主幹事を務める事が多くネット証券分一見解消県の綾瀬5
涌井傾向です
なるほどネット証券は割り当て率が低いのかしかし店舗証券だって投資資金が少
客には ipo を配分しないんだろ配分しないと決まってはいません
j ユースの中での優先順位が下がるので配分されにくくなるという話ですそれに日本
へ愛とラッパー戸丸福ゲートはどちらかと言えば普通 ipo なので号いった雰囲気
ip 女ラテン語でも十分に配分される可能性は今すぐ夜使うっぽい
そそうかそれを早く言ってくれよじゃあお客で口座開設をするかなぁ
おすごい本目品酔った二本駅お客様お待ちください
ん
この ipo は今日護衛証券の文て率がトップなので家ではなく a 証券で口座を
作った合田配分されやすいです
なるほどあり画像
お前誰から給料を支払われてると思ってんだ