前回のあらすじ資本主義社会に搾取され
ないため対価のいい工学ビジネスに応募し
た加茂太郎はそこで悟空という人物に
出会う加茂太郎は悟空に支持され渡された
キャッシュカードを使ってコンビニで
200万円を引き出し数時間で報酬
20万円を得ることに成功した後日のんき
に大学生活を送る同世代から一歩抜きん出
たかも太郎のもとに悟空から次のビジネス
依頼が来た今日は大学があるので断ろうと
したろうだったが
悟空からこの世の真理を教わり目指される
は大学を卒業してサラリーマンとして奴隷
労働をするのではなくこの工学ビジネスで
賢く金を稼ぐことを決意するのであった
[音楽]
ここでいいんだよな空港が待ち合わせ場所
なんて今回はどんなビジネスなんですかね
とあ悟空さんからだ4つそんじゃ今日の
ビジネスの説明をすっぞはいよろしくお
願いしますともう少ししたら男が来るから
そいつからカバンを受け取ってくれ男は
お前が今座ってとこの右側にカバンを置く
ぞ男とは会話せず他人のふりをしてカバン
だけ回収してくれよなふむふむあとはその
カバンを持って電車でB駅に行き駅中の
コインロッカーに入れてくれまただの物流
計普通か貿易系普通かそんな感じの
ビジネスだ頼むなはいわかりました空港で
カバンを受け取って生き残るロッカーに
入れるだけか簡単な仕事だなこれで報酬
15万円だろ普通に働くのバカみたいだな
まあ世の中こうやって上手く立ち回ってる
奴らが勝ち組になれるってわけだな社会の
仕組みを知っちゃったな俺なおカバンの
中身は絶対に見ないでくださいその時は
報酬をゼロにします
え鞄の中身を見るな
まあ別に見る必要もないだろうしいいか
はいわかりましたと
これか何入ってるか知らないけどさっさと
運んで報酬ゲットだ
久々に大学来たわービジネスしてて大学
来れてなかったわーかー忙しいか
てかもう大学行く意味あんまないよな
悟空さんも言ってたけど大学通って卒業し
て普通に就職して稼げる金なんてたかが
知れてるそれならもう大学やめて今やっ
てるビジネスに注力した方がタイパニック
ねうんもうマジで大学やめようかなあの
すみませんえあの僕経営研究サークルの
ものなんですけど今会員の募集をしてい
まして経営研究サークル
勧誘すかあはいうちのサークルビジネスで
役立つようなこと勉強したり実際に
ビジネスをやってみたりする活動をして
いるんですもしそういうのにご興味がある
ようでしたら見学だけでもビジネス
母え何ですかまぁ俺もビジネスに興味は
あるけど君らがやってるのって所詮学生
レベルでしょ俺はもうビジネス軌道に乗せ
て大金稼いでるからな実践しちゃってる側
だからなあだからちょっと学生のお遊び
ビジネスには付き合ってられないっていう
かあそうですかおっとまたビジネスの依頼
だまあ頑張って
悟空さん今日のビジネスは何ですかお
やる気満々みたいだな俺はワクワクするぞ
じゃ書き順のオフィスビルに移動してくれ
あとのことはそこにいる人が説明して
くれるからよえオフィスビルそういう
スタイルの依頼もあるのかあこの住所なら
うちの大学から仕返しすぐ行けるな
とりあえず行ってみるか
[音楽]
あそこのオフィスビルの3階か一体どんな
ビジネスなんだろう
な
あの悟空さんに言われてきたのですがうん
入ってくれ
[音楽]
今日はよろしく頼むなはいよろしくお願い
します
[音楽]
あの今日は何をちょっと待ってくれない
よしはい
[音楽]
先ほどの方が被害者のお父様でしてお子
さんが車に
収まらないそうです
幸いお子さんの命に別状はないようですが
聞いての通り依頼主はかなり怒っていまし
てユニコーン痛かったようなユニコーン
こちらとしてはこのまま警察に通報しても
いいのですがあの警察だけは警察だけは
やめていただけないでしょうかしかし
依頼主はこの通りです
ねでは地団で済ませることはできないか私
が依頼主に提案してみましょうかあの
よろしくお願いしますしかしそうなると
示談金が必要になりますが多少の蓄えは
ありますおいくらほど支払いますか
100万円くらいでしたら今すぐ
うちのユニコーンとかふざけんじゃねぇ
200万円でいかがでしょうか200万円
これが警察沙汰となれば息子さんのお仕事
にも影響が出るでしょうね
わ分かりました200万円ですね用意し
ますでは現金を用意して今から指定する
場所に来てくださいはい場所はえーでは1
時間後にお金を引き出すときもし金融機関
の人に理由を聞かれたらこれから銀座でお
買い物をしたいのでというといいですよ
まさか息子さんが車で子供を引いた師団金
だなんて言えないでしょうええそんな感じ
ではいありがとうございますそれでは1
時間後よろしくお願いしますはいじゃあ壁
受け取りに行って
いやええ
から
言ってなかったろほら
ターゲットの家族構成や名前は全部この
名簿に載ってるんだこっちはちゃんと相手
の情報を掴んだ上で電話をかけているだ
から俺を詐欺ではないいやそういう問題
じゃなくてこれ詐欺じゃないですか
[音楽]
他にはどんな仕事やったのいやあの
キャッシュカードで金下ろして
警察に捕まらないって悟空さんに当たるの
は直接詐欺やった奴らだけだけど
キャッシュカードで金引き出したやつは
窃盗罪でしょ普通に犯罪だけどえこれまで
何度も犯罪やっといて今更特殊詐欺の
くらいでPP言ってるんじゃないよ君は
もう立派な犯罪者こっち側の人間だろいや
俺は多少無礼なビジネスをやってきただけ
で
犯罪とかじゃなく
てきた人間なんだから普通の人生には戻れ
ない普通の世界には戻れないんだから
犯罪の世界で身を立てることを考えていか
ないといや俺は
報酬は1割だよ今回200万円取れるから
報酬は20万円さっと稼いじゃおうよ犯罪
なんて一度やったら同じだよあのそのいや
だってそうだ悟空さん悟空さん悟空さん
すみません今回の仕事キャンセルでお願い
します本当にすみません
[音楽]
キャンセルおめえ何言ってんだえいやだっ
てこれ
犯罪でグズグズ言ってんだ
個人情報
おめえの住所も電話番号も顔も大学も親も
身分証明書もそしてこれまでの犯罪行為も
俺は全部知ってんだぞやろうと思えばこれ
を使ってお前を地球ごと消し去ることも
できんだかんなおめえこの世界に一回首
突っ込んどいて後に聞けると思ってそうで
オラめちゃくちゃいたぞ個人情報全部握ら
れた上で販売してんだから今更普通の人生
に戻れるわけねえだろペナルティだな今回
は報酬なしで仕事してくれよな
ビジネスマンなんだから自分の仕事は責任
を持ってやってくれよな逃げたら許さねえ
ぞ
行ってらっしゃい
特殊詐欺で逮捕されたのは住所不定自称
自営業の
まあバカバカにつられて誰かかるかもしれ
ないが俺は引っかからないぞ
少しだけやって必要な金が稼げたらすぐに
やめる深い
怪しいバイトっていうのはそうやって適度
な距離感で違うものなんだ
やつなんだよな
ははは
言ってたけど
卒業して普通に就職して稼げるそれなら
もう大学やめて今やってるビジネスに注力
した方が大体良くね
個人情報全部逃げられた上で犯罪してんだ
から今さら普通の人生に戻れるわけねえ
だろ何がビジネスだよバイトだよ
闇バイトじゃなくてただの犯罪斡旋じゃ
ねえか俺バカなんじゃねぇのバカだよ俺な
んだよこれ現実かよなんでいつの間にか
こんなことになってんだようわ
もしもしあんた元気なの何も連絡しない
からご飯ちゃんと食べてる
鴨太郎あの母さんどうしたのなんかあった
何でもない
でさぁサークルの先輩がさてか今日合コン
行く
微妙
すみません経営研究サークルなんですけど
興味ないですか
これ今までどうでも良かったのになんで
周囲にいる普通の学生が光って見えるんだ
よ何なんだよ俺どうしたらいいんだよ
あ
す
はいこれいざという時のためにえ
っいやあのいざという時って何ですか
[音楽]