そろそろ来客時刻だな今月は一件も制約し
てないから今日こそは頑張らないとはー
婚活アドバイザーなんて仕事始めてみた
けど働く前と全然イメージ違うなあノルマ
もあるし収入も良くねえしそれに何と言っ
てもすみません
予約のたかのぞみですはいいらっしゃい
ませ今日はよろしくお願いしますこちら
こそよろしくお願いいたします株式会社
ラブキューキットの婚活アドバイザー
ふそうですどう結婚相談所のご利用は
初めてでいらっしゃいますよねはいそれで
は本日はヒアリングということで希望さ
れる男性の条件などについてお伺いいたし
ますはいえっと
35歳高卒現在非正規職員で年収
280万円ちょっと待ってください私
そんな男性とは結婚できませんあすみませ
ん今のは高望みさんのプロフィールを確認
しただけです
現在は就職相談所に勤めていらっしゃるん
ですねはははいでもあまりお給料とかも
高くなくて非正規で不安定ですしそろそろ
結婚して安定した生活をしたいなって
なるほどそれでどういった男性をご希望
ですかいやーでも本当に私別にそんな貴望
とかはしていないんですそうなんですね
ただ普通に
旧帝卒で年収1000万円転勤のない安定
した食料で年齢はルックス次第ですが30
歳手前まで許容できます身長は高すぎも低
すぎもしない180cmで顔は普通に星野
源くらいでいいですよ
高望みですか自分のプロフィールよく見て
くださいよどう考えたってそんな
プロフィールの男性と釣り合ってない
でしょうがそうなんですかそうですよもし
そんな男性が何かの間違いで婚活史上に
降ってきたら肉食獣の檻に入れられた小鹿
みたいなもんで食い荒らされますよそんな
男性あと顔は普通に星野源って何だあんた
星の源なんだと思ってんだ星野源って顔面
偏差値50兆ドくらいじゃないんですか
漫画の世界から出てこい何ですか
冷やかしできたんですか冷やかしじゃない
ですよ本気ですよ本気だとしたら逆に怖い
ですよどんだけ客観性欠如してたらそんな
希望を言えるんですかあなたのような女性
にはこれくらいの男性が妥当ですよ
え
嘘でしょ
無理ですいやそれがあなたの客観的な市場
価値ですよ無理無理無理無理無理無理無理
無理無理無理私頑張りますから今日から
婚活頑張りますからだからこういう男性は
無理ですあのですね
婚活っていうのはですね婚活が始まって
からじゃなくて婚活に至るまでの過程で
勝負の大半が決まってるんですよまず年齢
は取り戻せないでしょ
収入だってその年齢で今更大きく変わる
もんじゃないですよね今更言っても遅い
ことばかりなんですよ今から頑張るとか
じゃないんですそれならもっと若い頃に
頑張っとけって話なんですあなたが今
選べる現実的な選択肢がそれです無理無理
無理無理無理無理無理無理無理無理とか
じゃなくて無理無理無理無理無理無理
諦めますかそれも無理無理無理無理無理
無理
イライラするやっぱだめだめだめだこんな
事えノルマルシ労働全然良くないしあんた
みたいに現実見えてない問題客ばっか対応
する羽目になるしストレス半端じゃない
ですよ割に合わないもう俺はこんな仕事
やめた転職するそんな急にやめるなんて無
責任じゃないですかうるさいもう限界だっ
たんだよ俺はえ聞くわいたい普通会社
辞める前に次の転職先探しておくもの
でしょ次のアテもないのに突発的に会社
やめてどうするんですか
え
転職前に会社やめちゃダメなんですかいや
そりゃ会社やめてからより働きながら転職
活動した方がじっくり腰を据えて転職先
選べるでしょ計画もなく会社やめて
フラフラしているうちに失業保険切れて
慌てて適当な企業に転職してまた退職
考えるなんてケース私めちゃくちゃ見てき
ましたからねあそうかあんた就職相談所で
働いてるんだったなちょっと俺の転職相談
乗ってくれよえー相談したいのは私だった
のにいいから仕方ないなあなた今何歳35
歳学歴は高卒年収は280万くらい職歴は
非常菌の婚活アドバイザー1年経験婚活
アドバイザーの前はフラフラフリーターと
かあんたも大概じゃないのプロフィール
うるさい
のいや別にそんな文章をなんて望んでない
よただ普通に東証プライムに上場している
認知度抜群の有名で残業なし転勤なしの日
完全休みのまったりホワイト当然正社員
契約できれば仕事は古本で編集は普通に高
すぎも低すぎもしない十分の一星の件
くらいでいいようんそうだよ
自分のプロフィールよーく見ろどう考え
たってそんな条件の起業と釣り合ってない
だろそうなのそうだよそういうわずみ中の
上積みみたいな企業にはハイスペックな
人間たちが就職するのあんたみたいなのが
就職するところじゃないのあとなんだよ十
分の1星の原って何の単位だよ星野源の
十分の1くらいの練習で行って意味だけど
いや星野源いくら稼いでるか知らないけど
多分その十分の位置でも大金だろうから
お前には無理だよ星の源の充分のいく
くらいの稼ぎが世間の平均かと思ってた
ネットの年収オプションを真に受けるな
あんたみたいな求職者にはこれくらいの
企業が妥当だよは嘘だろ嫌だ無理いやそれ
があんたの客観的な市場価値だから
俺今日から転職頑張るからだからこういう
企業は無理
転職っていうのは転職が始まってからじゃ
なくて転職に至るまでの過程で勝負の大半
が決まってるのまず年齢は取り戻せないし
学歴や職歴スキルなんかも全部過去の
積み重ねでしょ転職活動を始めてから言っ
てもしょうがないことばかりなの今から
頑張るとかじゃなくてもっと若い頃に
頑張っとけばよかったのよ今のあなたが
現実的に選べる選択肢がそういう求人無理
無理無理無理無理無理無理とかじゃなくて
無理無理無理無理それなら若い頃にもっと
頑張っておけばよかったのにとにかくこの
条件の企業は無理無理無理無理無理だ現実
になよじゃあ逆に聞くけどあんたはこんな
労働条件で正社員になれるか知らない私正
社員にってなったことないしえっいやいや
ちょっと待てどういうこと私正規職員だし
いや前職はフラフラ家事手伝いとかおい
なんで正社員役が他人の転職にアドバイス
してんだよおかしいだろうるさいハロワの
闇にそれ以上触れるな死ぬことになるぞ
あれっていうかちょっと待ってそういえば
あんたその年で家族は
養っていけてるのえ俺独身だけど
はぁ独身のくせに婚活アドバイザー別に
婚活アドバイザーの求人に既婚が必須とは
書いてなかったし結婚エアポのくせに結婚
のアドバイスしないでようっせーなお前も
そんな経歴で転職のアドバイスしてんじゃ
ねえか他人のキャリアより自分のキャリア
心配してくださいそのままお前に返すわ
他人の結婚心配してる場合かお前が結婚
しろいや楽器くらい可愛い相手が見つから
ない限り結婚なんてしないね35歳のくせ
に星の電話40歳で結婚できただろうが
それは星野源だからでしょそれ言うなら
ガッキーは32歳で結婚できたんだから私
だって入れるな男とワンちゃん結婚狙える
わそれはラッキーだからだろうがしかも
お前35歳な同じじゃないから40歳だ
から顔は星の件くらいでいいからできれば
年収は1分の1星のゲームの男と結婚し
たいそれ星野源じゃねえかはい
お前今月の自分の数字分かってるよねは
はい俺達は何
急ピットだよねでもお前今月1件も制約
できてないよねそれって急ピットじゃない
よねはい
なんか気持ち悪い職場だねなぁとりあえず
会社辞めてから転職って駄目か逃げるは恥
だが役に立つって言葉もあるだろ逃げた後
のことをよく考えた上でそうするならいい
んじゃない
[音楽]