みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて人材集めで
悩まれている
ということでよろしいでしょうか
はい結構です事前にお伝えしてはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて
従業員たちが秋の枯れゆく街路樹に自分を重ねているような一憂のブラック企業を指し
ます
したがって疲労により少し肌がかさついた程度で従業員が騒ぐような三流のブラック
企業は想定しません
よろしいでしょうか
はい結構ですそれでは始めます
皆さん相変わらず人手不足ですね特に営業が着物ブラック企業は人材の流出も激しくて
供給が追いつかないことでしょう
まあ皆さんのような企業の営業は受注中が劣悪な労働環境でしょうから無理もありませ
ん
しかし困っているだけではブラック企業経営者なんてできませんよ
何としても人材を集めるんです皆さん発想を変え
てください求人募集において営業なんて言葉を使うからダメなのです
禁止です定量なんて言葉は本日は求人募集聖帝様という言葉を使わずに営業を集める
文学的手法を伝授しますそもそもなぜ医療という言葉を使ってはならないのかね皆さん
のような企業に就職を検討する人間の就職知識を創造
てみてください例えば就職に不真面目で就職知識の欠片もない人材
また無知からくる偏見持ちの人材が多いはずです
前者はこちらが何もしなくとも9人を出せば勝手に流れてきます
しかし絶対数は多くないでしょう問題は後者ですね
彼らは就職知識こそ持っていませんがネットなどで中途半端な情報を得ています
ネットに毒された彼らはとにかく栄養の2文字を嫌悪しているわけですですからそう
いった人材をターゲットにする場合いかにこの栄養という
鳥羽を消して求人を出すかがポイントなんですね大丈夫です彼らも一皮ハゲば就職知識
のない求職者に違いありませんから
簡単に騙せます
皆さん求人寮の業務内容欄で文学的とも言える独特の言い回しを見たことがありません
か
ああ
一部の求職者に嫌悪されがちな言葉を一切使わずその職種を募集するための求人
テクニックなのです
そもそも営業というのは非常に大きな概念なので様々な教務を内包しています
つまりもの概要ということです
ピンときませんか
仕方ありませんでは実例をお見せしますそこのあなた
あ
そうあなたあなたの企業の求人寮教務内容をどう書いていますか
ふむふむ
業務内容光回線やスマートフォンタブレットなどを個人顧客に営業販売がポー全然ダメ
ですこれ
魅力ゼロセンスなしいいですか今日からこうしなさい
主にれている分野においてブロードバンドや各種ガジェットの提案コンサルティングを
行う
どうですか何が何やらよくわかりませんが随分と見栄えが良くなりましたよね
大丈夫です大手企業も普通にやってることです違いは実体があるかないかだけで些細な
ことでしょうはい次はそちらの彼方求人票にはなんと
ふむふむ業務内容浄水器の新近い宅訪問営業やる気あるんですか
いいですか次からはこうしなさい
[音楽]
クライアントの住生活に最適な商材をプランニングする生活サポート教務
どうですか何もウソは言ってませんしとにかく見栄えが良くなったでしょう
はいではそちらの彼方求人寮には何と書いてますか
ふむふむ
業務内容 web サイト制作の法人ルート営業を担当
なるほど悪くはないですねとりあえず法人とか
looper 医療ってつけておけば良いようなとこありますからねあご昼食者に対し
ては
こうしたらもっとよくなるでしょう
[音楽]
既存の法人クライアントのビジネスシーンまずは情報とナレッジを共有し
シナジーアイディアが誕生する仕組みを提案するどうですか
私も意味はよくわかりませんがなんかキラキラしてますよね
このような求人文学を用いることで皆さんの人材調達はもっと楽になるでしょう
はいここからは質疑応答に移ります何かご質問はありますか
それではそちらの彼方
はいっ
このような求人文学に違法性はないのかありません
それがこの手法の素晴らしい点です
先ほどの求人を見返してみてください嘘は言ってませんし
抽象的でどのようにでも捉えることが可能でしょう仮に就職後思ったのと違ったと言わ
れてもそれはあくまで労働者側の思い込み勘違いということにできます
数字で示す必要のある給与や休日数などと違いこれを求人詐欺とするのは非常に困難
でしょう皆さんだって
とホームだとか風通しの良さだとかそういう抽象的な pr を乱発してるでしょ
それと同じですよまあですから賢明な学生ほど ob 訪問をしたりそのための
ネットワーク情報網を持ったりするわけですがそんな人材は我々のターゲットになり
ませんのでそれでは次の質問に移りますとなたか
はいそれではそちらの
[音楽]
はいっ
なるほど
そんなやり方で無理やり人材を集めてもミスマッチですぐに退職されるのがオチでは
ないかって安心してください
普通のやり方で人材を集めても皆さんの会社の労働環境ならばすぐに退職しますから
ミスマッチなんてものを気にする必要があるのは十分な労働条件を提示できる企業だけ
ですねまさかその労働条件で人材を定着させ
いるなんて無茶なことを考えていたりしませんか無理ですよ
皆さんのようなブラック企業は短期間で人材が移り変わるの計算にせなければダメです
まずそれが前提でその上で出来る限り人材の流出を阻むというのが正しいブラック企業
のあり方でしょう
第食を阻む方法はいつも教えていますが例えば土日をぶっ潰して転職活動するスキを
与えないとか
除菌できるほどの金を与えないとか管理職に退職措置命令を出し
退職者を出した際は思い出なる手を貸すとかですね
何度も言いますが勘違いを起こさないでくださいね皆さんの会社は犬のとギリギリ
張り合えるかどうかってくらいです
まともな方法で人材を定着させるなんてバカげたことを考えないでください
磯それでは次の質問に移ります
そちらの方どうぞ
はい
はいっ
ブラック企業の記事を書いてるライター今までの内容は記事にすると
またあなたですかしつこい人ですね
僕は逃げるべきなのかもしれないし逃げるべきではないのかもしれない
なぜそんなに僕を産んだいわからないといったふうに僕は首を振った
どうせ取材の話だろうと僕は試しに行ってみた
言うべきではなかったのだ
やれやれそう心の中でつぶやいて僕は部屋を後にした
そうしない人もいるそれもいつものことだ
[音楽]