[音楽]
ん
んん
してとくーんあっいわし君
あそぼいよう何して遊ぶトランプ大富豪しよう
伊予パート2に集めよう大富豪すると恋人前
大富豪する有徳んか伊予
俺も大富豪するブレイブハート来んかいよじゃあ始めよう
はいた霧にのダブル1っ張り
に8のダブル1上がり
なんか行っても同じような順位だね思えラウンドする運ゲー
じゃあもっと実力要素のある遊びをしよういいよ何する
ロン2鞍鋼第3件お前背中が煤けてるぜ
やればやるほど順位が収束していくねやめたやめた
麻雀もダメトランプもまあ前も運営要素が強すぎるんだよ
絵札とかさ手配とかたんじゃーんこんなのモットー尿素なしのゲームがいよいよ
よしくんの番だよこころぜ最後の2なったらね
はわかった勝利はやめよう一番やっちゃダメなやつだ露骨に差がでる奴だ
運要素あっていい尿素は最後の福井その上で他のゲームにしよう
何するも残り2 c 4 e 8じゃあ先生を呼んで銀行役をやってもらおう
千勢
ん
ひょいモノポリーやるから金公約や低
ぬはいそのますは僕の物件だから賃料50万ドル
そこの物件は僕のますだから賃料70万ドルん
うおっ分特例ブザーと空を誘うちょっターン数量事件物を主たる事業取得
日本国古いよっだってこんなの土地買いあさった奴が最強じゃん
まあそういうゲームだからねとしっかり締められたらもう受験できない全摘なくはない
けどかなり不利にはなるね
納得いかないよ買い占めに失敗したプレイヤーはそのまま負け組人生を送れってことで
もっどん
状況からでも簡単に逆転できたらゲームが成立しないようん
ゲームの内容を理解してればそうならないようにプレーすよねうえーん
運休
ルールが悪いルールガールへそうだルールが悪いルールが悪い
ルーラーへルーバーれわかったわかった
ピュア峰不評みんながた娘 no 2分フーガルームスタートして新しくぬを通過し
ますええええ
土地も小泉度普通は九州にしますわあああもうのぱいいじゃないじゃんそれ
p 6コーヒ
魚くんとグルーヴ part 空麻生曲ターン終了時点で東証1号入局
2号取得鉄道と好調台車を独占された追跡者こりゃ
器具と空谷突風および場所と苦戦しちゃダメなのは時だけですよね
ルール通りですよオールガールぶー移動と公共会社も獄中も金ヒットちらムービー
モンスターを先生が管理します
あああああああそしてをズッターん水曜日分別プレイヤーの通した魚ボスの構成に再
分配しますこれでん勝負師なんでしょう
だった入っ帝王会する管というあ
あ
どうするこういうルールになったら次のでは一つだろ
そうだな
[音楽]
ん
あの遠泳店してこんなルールで僕たちが面白くないですよ
に戻した老後資金とグル ej 的に導入どうでしょう号兄弟社だけにメーカーして
いただけませんか
んもちろんお礼はします le 編成が極度のロリコンであることは存じております
むぅじゃあモルボルきゅんと再びにオープン級にもっと今やそこまでは存じ上げませ
んでしたが2を変えていただいたらこの写真を差し上げます
これは桐生組の花子ちゃん
いかがでしょうかっ
モンスターから皆さんにお知らせです公共会社もて腕を解放し持ってっ先生ありがとう
ございましたなんのことかな
公共会社の経営体は一発勝負の入札方式で書くとしてください皆さん
沖本も400用紙に印刷金額を記入しこの箱に入れてください
公共会社も経営店は最も玄祥額も高かっ
高田人数られません
先生洗礼
うんこ薫堂スタンド僕この入札は絶対負けたくないんです
庶民向けたコンボイドロームそこで僕は入札用紙を白紙で提出しようと思いますどう
いう事5位
他のプレイヤーが提示した最高入札額+1万ドルで僕を勝たせてください
8よどっどリューションももちろんの例は差し上げます
n 先生がいる
生で乗り込んであることは存じております9中国移住を知ろう病院 com 導入費に
夜の六本木普通にもかいえそこまでは存じ上げませんでしたが僕の入札にご協力
いただければこれを差し上げます
うーんこれはぞう組モーラ長もしょぼん
いかがでしょうか
入りまた友撮ロースはすっかりれましたねちょっと誰も分冊麦芽と行こうかな
んみんな正々堂々と入札してるねーこの中で最も入札額が高いのは何個
うんこクンでした入札額をしょっちゅう2色1問盗んでオフ8200万ドルで入札した
のに
うおっんスカッとブーいやー運が良かったよぷオーダーし開放だよはい
6分特例ブザーと空を誘う曲ターン終了時点でそうした家はして黒ぽん黒
屏榮先生こんなのおかしいを最初は土地も鉄道会社も好調会社もと文化だったはずなの
にいつのまにか刑務所まで買収されてるんだけど
ゲーム所に入れられてる最中も賃料取られるんだけどいやー
ゲームルールの変更に助けられたなうんたまたま自由が俺達にも
出てきたな運が良かったよ思ったま丼に変えてもペップ引くとくんとくんだカップ
君たちは向けてスムース前後動することもときも買収されたいてよく言えるな先制打
以来のいいとかじゃなかった
通報フロー確かに日々ポクポン国はどんどんユニも結局対応して競争に勝てちゃうけど
その代わり書も手2周著
風力にも見れたしの大王作りのサイコパスやろうってことにしよう
一方では資金とブレイブハート空を出すかにどれだけ売る方はローダ変わらずモテ
まくるけどよくたなく勝ち負けにこだわらず感受性に優れ牝馬の2社オフのてることも
できない人格者ってことにしよう
これでバランスが取れるのでは
悪い気はしないよそうだなそれでいいですようん
負けるより100倍マシのドルも苦悶もも言うとしてほどぬわあああへ
[音楽]