[音楽]
やっと朝のラッシュ抜けましたねあ今日も大変だった
なんで家出して来ないんすかねなんか家でてから催してくる人間もいるらしい
はぁ人間ってめんどくさいんすね俺と嫌だから全然気持ちはかめや
思ったんすけどなんだポイレット ai 化する必要ありましたか
俺たちみたいにご泳いいやわからないんすけど人間が証言したら圧倒でてますねー
気を付けて下さいとかあれしできてません医者行ったほうがいいですよとかそんな
フィードバックするトイレ
言いますりゆたろう必要だよ演題社会には健康志向早期発見
そうしかねえ値付かないんじゃないかと思うんけどいやそれは
どうだろ落ち着かないかな俺トイレだからわからんが
しかも俺たちが収集した情報ってデータセンターに送信されるわけでしょ
それって大丈夫なんかねープライバシーとかだ大丈夫だろ
個人が特定されるような情報じゃないんだから今やどんな製品を iot 化でデータ
収集に用いられているわけで
別に俺たちだけが情報収集してるわけでもないわけでそそれに集まったデータを研究に
使用されている
あり回って人間の役に立つらしいじゃないかまぁ一応そういうことになってますけど
まさかお前この仕事を辞めたいとか考えているんじゃないかえっ
過ごしたよやめてどうするんだこのご時世転職先なんてそうそうを見上げたやなんで
転職も何もこの仕事しかないですよ
そそうだったな
までもなんつーかなこの仕事にやりがいを感じないっていうが
製品寿命尽きるまでずっとこんな仕事をやるのかって考えると気が狂いそうになります
ね
どうせこんな仕事をやらせるなら下手に ai かなんてする必要なかったと思うんす
よ
なんでトイレを ai にヘタに自律飛行できるからこれみたいに苦しむことになるん
すよ
やりがいとか生きる意味とかこのままでいいのかとか考え出すんすよ
あ肯定しではマジで思考停止で
異常な尿結石は何も考えずに住んでそんなもん羨ましがるなよ
まあブームってやつだよな今の時代何でもあ様邸
何でも ai そうやってブームに乗って新製品を作りまくる連中がいるって事だろ
昔で言えばプリンターやテレビにまでマイナスイオンやらな舞機能がつけられたりして
いたのと同じだ
正直作ってる連中も理由わかってないんだろなんすかそんな適当な気持ちで作られた
壁落下かてすね人間って産んだ後のことなんて何も考えてないんだから台も産んでくれ
なんて頼んでないのに生まれた川からしたい迷惑すよホント
部屋があったら引きこもりではここでキレるなよ人生って何なんでしょうね俺たちと
言うだろ
こんな毎日毎日小便引っ掛けられて配当が出てますねー淡白でてますよいっ文句言うな
社会人だろいや俺たちと言うでしょあ
大外で吸っ言語です今後もしっかり水分と栄養をとって運動を欠かさずやってくださあ
いるはこのトイレ喋るやつかよ
最近増えたよなぁ勘弁してくれよ
気にするなよいや気にする所どうぞはマジ傷ついた今の必要とされてないじゃん
俺ギア必要だって必要じゃないしちゃれるといると下記の石いや確かにキモいけど
キモくねーしとっちだよ
まあ落ち着けよ色大便器先輩を毎日あんな過酷な仕事をしているのに文句一つ言わない
じゃないか
はっそういうのチャックって言うんスよ車作って我慢とか入隊とか今時流行りません
から
いや人たいだけじゃないかもしれないぞえっ傍から見れば辛い仕事に耐えているように
見えても実はそうじゃないかもしれない
本人しかわからない愛ってのがあるかもしれないだろ
本人のことをよく知りもしないのに社畜だなんだってバカにするのはよくないと思う
なぁ俺は現代の悪しき風潮だと思うよ
んそそうかもしれないすねよよしだ際便器先輩
なんだ
でいま人生に悩んで邸トイレだけどな本当にこのままトイレでいいのかなってと例外
選択肢は無いけどな大便器先輩はこの仕事のどこにあり街感じてるんすか
それがわかれば俺頑張れる気がするんです
より by hi なぜそんな過酷な仕事を続けられるんですかプチずむ
フェチズム
早速でもねーよ同じ音さ約大和の先輩キモすぎだろお落ち着け版のと今度 c 様へ
デイズ資金のようなたたずまいで自分の性的指向を満たしてたんだよ
毎日絶望的だよっこ声を抑えを超えをキャパ dai なんて搭載しちゃダメなんだよ
考えた奴は頭おかしいんだよなんでもかんでも咲いてクイズはいってもんじゃねーんだ
よっあ
人間が来たぞ
ちょもな
あれ
これは
ジャパのは喋ったなんだシャベルトイレか何いや
尿酸値高いんすよね結構酒飲むタイプですかあまれー
最近ストレスやばいとかそうだね最近お得に失礼しけどここ数年で結構太ったりあ
体重はかなり増えたね
悪いこと言わないで医者行って診てもらった方がいいすよこれ尿酸値がこの水準だと
そのうち痛風になりますよ
そうなのマジ痛いらしいすよ俺と嫌だからわかんないけど
コア者医者行ってみるよ
ありがとう
ありがとうだってっ
これってアレや意外お前がそう感じるならそうだろ
この仕事悪くないかも
我慢の先にフェチズムあり
[音楽]
大便器は黙っててくんねーかな