あっ生時代に野球サークルで激しいアピア
てと一生懸命練習してきたので体力には
自信がありますこの場合たり下を生かして
御社の太陽光発でいや再生可能発電機を
販売しまくります本大学では野球をされて
いたんですね
はっはい野球たぷよじゃあ私も学生時代は
野球部でしてね今も当時の仲間たちと割っ
ていてお互い励まし合ってますよ岡山市街
やそそうなんですねところで一度いう年さ
れているようですがこれはどういった理由
であっえっとその私の不注意が原因で1周
のた見落としまして桜よりほぼしかしその
は学業に励み愛や圧迫ように打ち込み行き
ちゃんと単位を取れていますので品ですか
そうだせっかく暑い中面接までお越し
いただいたんですハーリーラップでも食べ
ますーか頑張ってるを嫌いですかーっいや
いただきます
[音楽]
めっちゃ栗餡キャンあの社長自身が太陽光
発電で基礎やあまりにもハゲだったから
面接に全然集中できなかったアークそうを
この感情をどこかにぶちまけたい誰かに
しゃべりたい a 社の社長はハゲ頭って
誰かにいたよおおおだダメだ我慢できない
誰かにをへの感情を伝えないと爆発しそう
だ
あっそうだ sns でぶちまければいい
んだあそこならどうなったってバレ来ない
しよしっ
a 社の社長めっちゃ晴れてくさっと
[音楽]
二言いたいこと言ったらスッキリした感情
を溜め込むのはよくないからな就活中は
こうやってネットでガス抜きしないと松任
て終えのツイートなんて誰も見ちゃいない
しな中華つの憂さ晴らしにめちゃくちゃ
書き込むにはちょうど位
珍しいなをへのツイートリツイートがに券
も付くなんてはリツイート3件目だ母最高
記録じゃん
oppo 移動した7だああなにがをた
だー
impressions もどうかと思い
ません何が起きているエンゲージメント
急増5 e と数百201300空拡散し
ていきますここれは
また買ったぜたというのか俺のツイート
がーフーガボムも文通ジョってたよー白い
ツイートさらに拡大一軍ツイートを削除
しろおい会社の社長ハゲ呼ばわりした将校
のファスナーダメです次にツイートの受託
がとられています何居宅不拡散中チョタク
のリツイート数10001500てん磯
だろう御座之湯のか寿命リツイート中の
ベルアージュ境内特に脆い面で gmail
作業車ません4日間お得なを急いで
アカウントに鍵を掛けローこちらの
プロフィールや各ツイート北京に
フェルナー java そうな過去
ツイートの削除プログラムを披露しろひそ
下工房から高エネルギー反応確認
フランダース依存だぜ映像来てます
nas プラージュ87万 ufa さん
に提供されました87まだ投てきのリ
ツイートにより叩くの五ツイートスさらに
増カーちまう15000位マンきれいに
実行委はに黙秘いっしょきょうの外れたば
収穫被災者たちの格好の憂さ晴らしに乗っ
ています拡散率さらに上昇このままでは
限界が妹思いますまずいこのままではこの
ままではあるが狂うスレ移動したまとめ
サイトに掲載されましたくっ細型かやっぱ
次にたかるハエなど揉め事目サイトの
ビブス増カット者に大変好まれても sns
にまとめサイトミンがユヌ
インプレッションがインプレッションの
増加が限界ラインを突破ブースんっ pro
通称行き後も普通に走れします本当になり
ますかトレンドにいくら待ってもどんどん
いて早速ユーチューバーが下手にし始め
ました氷河界隈でも理社の社長を張りは様
が流行中サイズ f 岩見1これ以上菖蒲
をとのことハゲ呼ばわりなんて中傷行為だ
ぞネットニュースにも飛び火しましたなん
だとネットニュースのどこだぎゃヤフー
ニュースですよ妹よってさ約な場所に氷河
期世代の企業経営者叩きか速ピラーニャ
どもがぁああふいーと発信者の特定活動
開始です意見の大合併で社面接は本日7日
男性野球が週一年前 new 年という
情報が過去ツイートから抽出され絞り込ん
が行われていますパパなくアカウントに鍵
をかけたはずだろうあつってから鍵垢に
するまでの間に情報を集められてしまった
かあるいは
俺のフォロワーの中に誰がいるとその可能
性も考えられるかと
売却案と閉鎖っ子れ所情報をラー油ナック
いろはっはい
[音楽]
あああああなんでこんなことにいい
会では
はっはいによってくるか6あああああああ
あっちゃ長男のことですか今ネットで話題
になっている犬だよ僕じゃないです違うん
です本当にそんなんじゃなくて取るもう誰
もが陽光を反射するヒートアイランド加速
浮いてないですそんなこと言ってません
めっちゃ推しが付いてるほ本当に悪いとか
は本当になくてただどうしても言いたく
なっちゃって軽い気持ちでがあるじゃない
ですか人間誰だって rt 9 new
瞬間ってまさかこんなすごい速さで
たくさんして有名になると案はなくて衣
気持ちを吐き出す場所を選びなさいたっ
どういうことですか昨今は sns を
やっている合併もう sns なんて長く
やってたら過去投稿に個人情報をいろいろ
書いてしまっているだろうてへのそんな
本当にちょっとした情報だけでそれでも
同一の投稿者と分かればそのちょっとした
情報を統合することで人物をかなり
絞り込むことができてしまう今回のキミ
模様にあっそうか sns は同一
アカウントの投稿であることが丸わかり
ですもんねゆっ飛べばするときは本当に
一瞬だ普段誰にも見られていない
アカウントの投稿が一瞬で拡散し多くの
人間の目に入る可能性が常にある仮に鍵垢
で投稿しようがフォロワーにはその情報を
見られてしまう投稿を復唱して拡散される
可能性もあるわけだだから言ったらヤバ
そうな悪口は軽やかでも言わないほうが
いいジャッジどこで悪口を言えばいいです
かぁ匿名掲示板等と匿名掲示板ですかそう
だあの場所は sns と違って自分の
過去の情報蓄積がないハンドルネームも
アカウントも固定されていないその日その
場限りの場所がだからよっぽど間抜けをし
ない限り個人が特定されることもないし
遊びを添えることもの一ヒソカ一口に
ネットといっても sns 動画サイト
掲示板とプラットフォームによって全然質
が違うんですね悪口を言う場所はネットの
中でもちゃんと選ばないといけないんだ
遊んだ悪口を言いたくなるのは人間の性だ
これはしょうがないただし悪口は正しい
場所低位の走友会社長の助言通り万が一
はずたらヤバそうな悪口は匿名掲示板に
書こうと思いましたに近いの面接も
よろしくお願いしまし村のねっとり+いい
ところ new ユンソイ8できると思う
か用紙早速匿名掲示板に悪口を書くぞ
[音楽]