[音楽]
だめだ出ませんプロデューサーどうし
ましょうダメだ3電話出ませんこれじゃ
撮影がドタキャンされたなえドタキャン
ですかそそんなこれから就活で苦しんで
いる大学生のドキュメンタリー番組を撮影
しようというのにその主役がドタキャン
なんてありえないですよもう撮影スタッフ
も全員スタンバイできていてロケバスも
いつでも出れる状態なんですよこれだけの
人間を放置して撮影をドタキャンなんて
できる人いるわけないじゃないですか何を
言っている本物のダメダメ就活性は
ドタキャンが得意技だ説明会も面接も余裕
でドタキャンしまくるぞまたまたご冗談を
そんな就活性いるわけないじゃないですか
わざわざ自分で持ち込ま減らすとか馬鹿の
やることでしょいや冗談ではないがまあ
それはともかくこの状況をどうにかしない
といけないなそそうですね厳しいですが
今日の撮影は中止して後日またよし君就活
性になれ
ええ何を言ってるんですかプロデューサー
君の仕事は他のスタッフに任せるとして
いやいやいや僕番組スタッフですよなんで
僕が就活制約やらないといけないんですか
編集で顔は隠すし声も加工するから大丈夫
だいやそうじゃなくてそれってやらせじゃ
ないですかこれドキュメンタリー番組なん
ですよ就活で苦思いをしている大学生に
密着取材していくというものなんですよ
やらせなんて許されないですよ
ドキュメンタリー番組はちょっと結しが
入ってるくらいがちょうどいいんだよ
そんな女の子のぽっちゃりじゃないんです
からとにかくやりたまえ今から君は就活性
だわ分かりましたよ加工ちゃんとして
くださいねスタジオ抑えとけは
[音楽]
はい俺もついに就職活動かやんなきゃな
おっともうこんな時間かいつまでも
ダラダラしていられないよし6月で
ちょっと手遅れ気味だけど今から頑張って
エントリーシート書くぞはいカメラ止めて
えああの今のなんかまずかったですか一応
手遅れ君の就活性を演じたつもりなんです
が何普通に就活始めてんのえいやだって僕
就活性薬なんですよね就活性ってそういう
ものじゃはあそこから説明しないとだめか
どどういうことですか今回の番組は就活で
クローしている学生に密着取材してあれや
これやあって最終的にはもう終わりだよ
この国で閉める流れだろまはい結論あきの
ドキュメンタリーってなんだよとは思い
ましたがはい今のが就活で苦労する大学生
の動きかええそんなの分かりませんよ僕は
普通に就活してテレビ業界に来ましたし
仕方ない少し俺が教えてやる演技指導まで
入ったらこれも全部やらせじゃないですか
まず当然のようにあね坊するえそして起き
たら元にあるスマホをダラダラと見る就活
性なんですよねまずはSNS巡回その時間
でE書きましょうよ就活中じゃないんです
か次に動画サイト巡回そんなの就活終わっ
た後でいいでしょそして2度ね起き
ましょうよ就活性ってもっと時間ないはず
ですよねこのようにしてベッドで2時間
くらいだらだらした後にのっそりと
起き上がりまたスマホでSNSを見た後
すっげえ嫌な顔しながらとりあえずデスク
につく好きらばスマホそこで大きくため息
をついていやあな顔しながらスマホで企業
のサイトにアクセスしエントリーシートの
入力ページを開くどんだけE書くの嫌なん
ですかだがそれもつのまYouTubeを
開き動画視聴を始めるさっさとイS
かけようこれが就活で苦労する大学生の
室内での動きだ分かったかいやいやいや
これはちょっと大げさすぎますよ就活中に
こんなことする大学生いるわけないじゃ
ないですか時間の無駄遣いばかりして意味
不明ですよだからいいんだよテレビなんだ
からえ確かに実際のところ就活中にこんな
時間を労ししまくる学生はいないだろうい
ないけどそこはテレビ用にちょっと客を
入れれるんだよ客ですかドキュメンタリー
なのにいいからやりなさい実際にはそんな
大学生いないけど演じるんだわ分かりまし
たどうにかやってみ
[音楽]
ますはあいい角のだりな動画でも見るか
はいオッケーそれそれいいよ漢字出てる
ダメ就活性っぽい雰囲気出てたあ
ありがとうございますじゃあ次のシーンね
散々スマホで現実投資した後ようやく思い
こしを上げてEを書こうとする大学生の
シーン行ってみよはいじゃきはあ動画も
あかみちゃったなどうしようはあエス書き
たくねえだるいなはあまあでももう6月だ
しなそろそろインターンのイ書き始めない
とやばいかやるかカメラ止めてえあれすみ
ませんなんか今のダメでしたかダメ就活性
の漢字は出せてたと思ったんですけどもう
少し少し思い感じ出してからイに
取りかかった方が良かったですか何
インターンのイってえなんで今インターン
のイエ書とか言い出したどういうことです
か今6月なんですよねそうだよ3年生の6
月って夏インターンのイエ提出時期ですよ
ねこの就活性は就活に出遅れているという
設定ですから今から慌てて夏インターンの
イを書こうとしている手で行こうと君4年
生だからえ君4年生だから今4年生の6月
って設定だからそれはいくらなんでも出
遅れすぎでは4年の6月ってもう主要器用
の一模週大半終わってるじゃないですか
普通に3年生の設定かと思ってましたよ何
言ってんだ3年生がこんな時期から就活し
ちゃだめだろいやいやいや3年生はこの
時期夏インターンのエを提出するもんです
よっていうか6月になったら提出期限過ぎ
てる器用もだいぶありますしこの時期にE
書き始める時点でちょっと出遅れてる
くらいですよましてや4年生の6月から
就活を始めるいくらなんでも故長演出が
過ぎますよそんな就活性いるわけないじゃ
ないですかそんなことは分かってるんだよ
確かに何の理由もないのに4年の6月から
就活を始めるなんていう抜けな大学生はい
ないよでもテレビだからそこは着色して
いいんだよははいやしかしいくらなんでも
いや気持ちは分かるよこんな時期から就活
を始める4年生がいたらそれけやろうだよ
マジでそんなことやる大学生いないよでも
それくらい大げさにボケてくれないと役職
してくれないとテレビなんだからまあ本当
に4年の6月から就活始める大学生なんて
見たら俺腹よじれて死んじゃうと思うけど
ふふふふエンタメだからこれふふわ分かり
ました4年の6月から就活を始める大学生
なんていないとは思いますけど演じて見せ
ますじゃカメラ回すぞきはあだるいけど
そろそろ本先行のイ角かはあ
えっとまずは学生時代打ち込んだことから
入力かえ私は学生時代にカメラ止めてええ
なんですか今度は僕は普通にEを書いて何
さらさらとE書いてんのそれはどういう
意味ですか普通に考えてだめでしょ学生
時代打ち込んだことを聞かれてそんな
さらさらかける大学生就活で苦労するわけ
ないでしょええででもEにかけることが何
もないような大学生活を過ごしている人
なんて本当にいるんですかまあ確かに
そんな学生いないと思うしふふ本当にい
たら俺腹よじれて死んじゃうと思うけど
ふふふこれ演出だからプフテだからふふわ
分かりましたはいじゃ球ええ学生時代
打ち込んだことそんなこと聞かれても俺何
もやってこなかったからかけないよどうし
たらいいんだでもどうにか頑張って隠しか
ない苦し紛れの内容ばかりのイエになるか
もしれないけど諦めずに頑張るぞはい
カメラ止めて今度は何ですか今のは何が
ダメだったんですかもう僕分からないです
よ結丸かへ就活で遅れてる上に地かなくて
家しかけることがないなんていう厳しい
状況で前向いて頑張れるとかメンタル強者
かピンチ丸絶境丸ついてんのかええだって
そんなこと言われても頑張るしかないじゃ
ないですかはまだ分かってないのかこの
キャラの勘どころがじゃじゃあこういう
状況に陥ったら番組的に何が正解なんです
か就職有年のこと考え始めか
いはででもで遅れてるとは言ってもまだ6
月で2次募集や3時募集をしている主要
器用もたくさんありますよ一時募集より
採用枠が少ないとはいえ就職入念を考え
始めるのは早すぎませんか来年のことより
まずは目先の先行機会を逃さないように
集中した方がだからそこが分かってないっ
て言ってるんだこういう人間はちょっと
ピンチに陥ったら心をれて現実投資する
ものなんだよまるで戦略みたいな言い方し
て問題を先送りにするものなんだよそう
やって目の前の問題から逃げて不直接して
瞑想を繰り返した挙げ句よくわからない
ことをし出すものなんだよ何言ってんだか
全然意味わからないですよその意味不明さ
知烈さがこのキャラクターの勘どこだって
言ってんのめちゃくちゃ難しいじゃない
ですかそのキャラ演じるのとにかく君は
ちょっと不合な状況に陥ったらそ就職有年
を検討し始めて目の前の先行に身が入ら
なくなる就活性を演じてくれそんな就活性
本当にいますかいないよいないと思うけど
テレビの演出だからもし本当にそんな就活
性いたら俺は腹よじれて死ぬと思うけど
演出だからプロデューサーもういい加減に
してくださいななんだよいくらなんでも
やらせが過ぎますよ就活性
ドキュメンタリーのかけらもないじゃない
ですかてテレビっていうのはそういうもん
だろいえ違いますクローズアップ台みたい
に過剰演出で問題になった
ドキュメンタリー番組もありましたが中に
は真剣に世の中のリアルを捉えようとして
いる番組もありますよ僕らもそういう
ドキュメンタリー番組を作りましょうよ
本当に就活で苦労しているリアルな生の
大学生の現実を取るんですよこんな過剰
演出だらけの偽物の就活性じゃなくて
ねななんという熱いだ俺も俺も若い頃は
こういう熱いを持ってこの教会に来たのに
俺はどうしてこんな汚い大人になって
しまったんだ教会にすっかり染まって視聴
率のことばかり考えてドキュメンタリーだ
というのに現実の就活性にはありえない
過剰演出を支持してしまったお前に言われ
て昔の自分を思い出したよプロデューサー
もう1度ダメ田さんに連絡を取って今度は
本物の就活で苦労している大学生
ドキュメンタリーを取ろうははい最高の
ドキュメンタリーを取り
ましょうでは事前の打ち合わせ通りカメラ
回しながらダメ田さんの家に入っていくぞ
ありのままの日常生活に入り込んでいく
これぞりあるなドキュメンタリーですよ相
かはダメ田さんから預かっていますよし
行くぞカメラ
9ダメださんお邪魔し
ますダメださんまだ寝てるはだり動画でも
見よなかなか就活をやろうとしないてから
面卒業かずっと学生でいてえな4年生の6
月から就活を始めようとしてる学生時代
打ち込んだことそんなもんあるわけない
だろガチかがないてか就職入念しよっかな
1回全部リセットしてわ早々に目の前の
先行を諦めて就職有年を検討しているいる
わけないと思ったけど本当にこんな就活性
いるんだそりゃ就活で苦労しますわ自分で
自分の首閉めてるよこの人ね
プロデューサー本当にこんな就活性いるん
ですねこれが現実の生のダメダメ就活性な
んですね全然僕なんかの想像を超えてい
ましたこれが本当のドキュメンタリーです
よあれ
[音楽]
プロデューサーえプロデューサー
プロデューサーは腹がよじれて死んだ