オレっと田舎タウンの仁こいつは相棒の光打ったばあ
サラリーモンスター略してサラモン強い皿ものをたくさんゲットしてからもマスターに
これはなるかば
やっと線新規方についたぞこの街もなんか先進的っぽい感じの街だなぁ機並みに終えの
ことを田舎者呼ばわりする奴がいたらぶっ飛ばす歌が物価た仮想高いも
よう皆さんご安心くださいロボットが普及しても旧失業率は象ヶ島変化しません
なんだロボットは私たちの生活をより豊かにしますですから労働者の皆さん安心して
ロボットの開発に勤しんでください
この街の急速な果てに
根拠もなく怯えて言った時もいますがロボットは間違いなく文を幸福にしてくれます
ロボットを開発し生産性を高めもっとこう言ってきて合理的な働き方をしていき
ましょう
もう一度言いますロボット学級しても失業率は増加しませんロボットが増えればきっと
新たな雇用が生まれます
労働者の皆さん安心してロボットの開発に勤しんでくださいなんだいつ
ロボットカバーチョッパーし
ん
はっはったドラモンド5なにそれかバーンハート所はタコシェ
なんかキモイなあっておっ
いいじゃんっいくラーがバーカパーカパパーなんだかいう以前閣下と聞くだけだってー
かパーカぱっぱーちないってお前らのことリストラして5に乗り換えたりしないってー
それ本当ですねー約束ですよ本当お願いしますよわかってるってでいくらそれ
やてよふざけんなしかしなんでこいつらよりも高い金払ってこいつらと
二パフォーマンスなどを導入しないといけないんだよ意味ねーだろが
ちっとは考えてる寿司親子結果鱗
ちょうどしか当たりましたただ私が反応盗ま自慢豚がありました
発揮し派なんだ急に気持ち悪い
行くどうお前ら抱く時間の無駄にしたぜ語った
あんたさ現場ってのは生身のサラモンがやってなんぼだからね心ってのがこもらない
わけよロボットにはわかる
そんなみたいな商品の栄養なんてやめちまいなよへへへー
へへっやっぱり仁さんはさすが強花ロゴ導入してもバッティング仰向だけですもんね
あまりにも価格が高すぎるや価格とかじゃなくてやっぱり現場で働く労働者には血が
通ってないといけないですもんねその通りだ
その家がお湯でも謎そうじゃなくてやっぱり生身の山門じゃないとね色々とねあーおれ
は特にならないことは絶対やらない主義だとくっていうかね人情とかねあ
特にならないことは絶対やらない大丈夫ですかね僕たちさっきから会はか似合ってます
かね
ちょっとそこのあなたあ何もしかしてよとも地域から来たトレーナーですかぁああああ
なにこれが by 仲タウン出身だからって馬鹿にしてんのかなめんなよ女ぶっ飛ばす
ぞマジ
ブープ飛ばす増でこれのどこから井中出身だってことがわかった服装クッカター星で
なんでわかったのがわかった歩く速度だろうと界の人間はもっと早く上げてる気がする
し俺の歩く速度が遅いから田舎者だって思ったんだろうけそれさえわかれば俺だって
今日からとか神よアーキヌカものと
思ってないですよ馬鹿にもしてないですーというのにこの異常な反応子はべ別に異常な
反応なんてしてないけどなんなよ私この街の公務員で
泉州地方によそから来たトレーナーに注意してまわっているんです10位
はい今更文にどれほども給料を与えてますか給料えっと
そこの端で買ったがこれもんであそこの渡辺と高橋がこれもんだけど者数やばいでしょ
揃えて1本長くで生活できるのとコノハ
ルート上国からたもうだから俺は田舎モノじゃねえ馬鹿にするなよ文六寸それで何何が
言いたいの
この線新手法では最低賃金がこれもんなんですーたかなんだとや最低賃金でそれ長男
です
よそから来られたトレーナーは皆を驚かれるのですかこの際青春12万の中旬でから文
を働かせるのは違法なのでを起用
てくださいまじたよじゃあこの地域にいる間は乾門の給与を上げないとやばいの
そうです最低賃金以上にしてくださいねそれでは
[音楽]
ぼくらの給料上がるん顔ラッキーずっとここに居たいっ
さてとかいやちょっと待ってくださいよ何しらばっくれてんですかぁはぁ何が
しらばっくれてねーよ挙げないとダメなんですよこの地域では分かってる
toshi さんいや僕もこんなこと言いたくないんですけどねやっぱり地域の法律に
抵触するような労働をさせられたら僕たち労働者も黙っているわけにはいかないですよ
いやほんとこんなこと言いたくないんですけどねはわかってるっての2型な丘陵あげれ
ばいいだろいやーなんか要求してるみたいでも
明けないすけどでもこの地域にいる間だけなクソとっとと別の地域に映ってやるが
パパパ
急ぎましょう
ん無題カーかぱっぱー村やっていうあの郡売れないてのた走っ
がパパた
ああああああん
それいくらだっけパパ曲になりました3回勝ったラーってきた作品になりました
あのちょっとと試算仁さんこそ風
こっちの方が安く済むナット資産いやマジでこの前までの給料だとこのロゴは確かに
割高だった
でもこの地域の最低賃金だとお前ら全員クビにしてこの子さんたい導入した方が
安上がりだわちょちょっと待ってくださいよと資産と試算1回おきつきませんか蓄膿
予防安心しろお前らこれは自分でもびっくりするくらいレーザー冷静にお前らとこの
ロボットの経済的価値を企画しているあんたに赤いて穴がれているのカフェをラムなよ
な
ブーバー露営悪くねえかああぬーっは
敵まそあいいよ同棲末れてるこいつらも似たようなもんだし
やべーよ toshi さんのあの実はたちだはたちで植えた木切ってロゴを導入する
気だ
このダルいけど店頭へしないとダメかもなインコグコンロにそんな自分で調べろよを
維持費いくら日間の期間しか
菱さんちょっとに見積もり始めてるんですかーそですよねーまさかここまで一緒にして
きて県伊勢かゆとか村
投げないですよねもしこれがテレビアニメなら完全に子供ギャン泣きするやつですよ
大丈夫だ
子供はロボにも感情移入できるからロボットが主人公のアニメもたくさんあるそういう
問題じゃないですよこれからはサラリーモンスター改チャリロボットで育児番組
サラリーロボットを勘弁してくださいよーいけっかろいど
ビーム攻撃だーもうマイつけたっていうじゃないですかこれ合体とかしないの
akira 開けとシダーアン雨がありそもそも考えてみればどこに代替されるような
価値しかないお前たちの自業自得だと思わない
お前たちの価値は変わらず子育てが増えるならトレーナーはコスト削減のツール導入の
検討するよね普通はねそして検討した結果どことお前らの生産性が大差なければ価格
次第で朗報導入するよね
普通そうするよね賃金が上がって喜ぶのは勝手だけどさその分自分た
into you do
ikki
何かあっえっ
[音楽]
ブーバーし
japan の子とかダメだわ俺たち一生パートナーだよな取れな魚だって良いんじゃ
ないですか
おいたをしました