[音楽]
グループいや宗教団体といった方がいい
だろうか
奴らの計画に加わってから数週間
俺は今何の変哲も内民家の前にいる
富裕層にありがちな高級車は泊まっておら
ず庭の整備に金をかけている様子もなく
ドアや表札にも高級感は感じられない
周辺の民家と見た目の変わらない家何度見
ても寺川氏の地場を手スーパー創業者一族
がすぐには慎ましすぎる物件だが家主が
言うにここは別邸だ
[音楽]
大量の蔵書に囲まれた車載に入ると木製の
LGデスクに窓から木漏れ日が差している
そこに座っているのが富永という牢屋で
あり別名勲章ジジーであり俺がこれから
詐欺を仕掛けるターゲットだよ
[音楽]
本日も勉強させていただきます
らしくこの家に俺を招いたのも5回目だ
俺は一応この町の文化や歴史について知り
たいという程で富永におしゃべりする理由
を与えている
話を聞くたび簡単を繰り返す俺を見て富永
は喋りに喋ったこの男はとにかく自分の
ことをよく喋るおい先短いからなのだろう
か
死ぬ前に自分の気づいてきた歴史を誰かに
伝えたい気持ちでいっぱいのようにも
思えるもしかしてこの老人は日頃ここまで
誰かに話を聞いてもらえる機会がないので
はないかだとするとなかなか寂しい老後で
あるいくらと身を持っていても孤独か
富永先生
実は
がありまして
話何かな止めどなくシャベルトミナガの隙
をどうにか見つけて俺はついに本題を
切り出した5回目の訪問にしてやっとだ
実は年内に証券会社から独立するつもりな
のです
ほう起業かどのような
投資顧問教です
富裕層の皆様の資産をお預かりし運用を
代行いたしますあよく聞くよ私の知人にも
そう言った業者を使っている人間が何人か
いる私はこれまで寺川市で浮遊層の皆様の
資産をお預かりしてきましたが正直な
ところいくらかの罪悪感もありまして
証券会社と言いますのはその
取引手数料を随分と頂いてしまうものでし
て
投資家を考えた時本当にこれでいいのかと
思っていたのです
確かに君たち商店会社は他人のふんどしで
商売をしている割に手数料を取りすぎるで
は高い手数料分のリターンを約束して
くれるのかといえばそんなこともない
自分たちは何のリスクも負わずリスクを
負った顧客が損をしようが手数料だけは
しっかりとる
耳が痛いですがオフィシャル通りですそう
いった問題意識は私も前々から持っており
ましてお客様第一の提案をするにはどうし
たらいいかと考えた末
設立企業に至りましたなるほどそれに
申し上げにくいのですが正直なところそれ
に収入もご名札の通りです
現在私は出来高制で働いておりまして働き
方としては個人事業主に近いですですが私
の収入は取引収益の30%
不満がないといえば嘘になりますそれは
看板用だろう大手証券会社の信用を借りて
商売をする代金のようなものだまあしかし
君のように富裕層を十分開拓した証券マン
は独立してそれら顧客を自分のものにして
しまった方が儲かるというわけだはいお客
様の利益を優先したいという気持ちに嘘は
ありませんが自分の収入を増やしたいのも
本心です
浅ましいかもしれませんがいよいよ気に
することはないそれは浅ましいとは言わ
ないというのだそれを批判するのは
無能のみでありながら嫉妬心だけは一丁前
の人間たちだけだろう私はむしろ行為的に
思うよそう言っていただけるとありがたい
ですところで富永先生はそういったものに
ご興味ありませんかハハハを持っていて
資産運用に興味を持たないわけにはいか
ないだろう
銀行ですかそれともすでに投資顧問会社に
主に銀行のマネジメントだ
証券会社も利用していなくはない
失礼ですが運用利回りはどれほどでしょう
かなるほど
君の立ち上げる投資顧問会社で私の資産を
預かりたいと言うんだねはいできること
ならば君は学歴の割には聡明のようだし
この町の文化や命医師たちの功績について
も理解のある男だとは思うしかし商売と
なれば話は別だ
特に取り扱う商品が金そのものとなるとね
当社であれば年間利回り10%の
パフォーマンスを着実に出せると思います
手数料はその10%を超えた収益の20%
をいただきます
からその時は手数料も無料ですなんとも
破格の条件に思えるが
え
相場を絶対に予想できますので
絶対という言葉を聞いて富永は露骨にいる
か死んだ
確かにいかにも怪しい話である
俺がこの土地で10年以上働いている大手
証券会社の人間でなければまず間違いなく
相手にされないような提案だしかし俺の話
内容がどれだけ怪しかろうと俺の気づいて
きた信用がそれを覆い隠すとあの大詐欺師
窓ふもそうだったのだろう
吉田君そういう言い方は好きではないな
過去にもいたよどこかの投資会社の人間が
やたらと強気で儲かると断言するのだ
しかし相場の世界に絶対などというものが
あるものか
絶対を約束する人間こそ信用ならない
なんてことは
相場の世界だけではないビジネスの世界
共通の常識だろう
え普通はそうですね
それはどういった根拠でこれは富永先生の
ことを考えて申し上げますが予想の根拠に
ついてはお伝えできませんむしろと皆が
先生は何も知らない方がよくこういった
リスクは資産運用を代行している業者が
勝手に追うのが最も都合が良いのではない
かと思いますそうすれば何かが起きたとし
てもお客様にご迷惑はおかけしません
富永は椅子の背もたれ置きしませ何かを
考え始めたこういった仕事をしていると
よく目にする光景なのだが人間というのは
金が絡むと態度まで変わる
先ほどまで和やかにコミュニケーションが
取れていた相手ですら金の話となれば表情
が変わり黒目の動きが早くなり顎に手を
やったり腕を組んだり彼方を見たり息遣い
まで違ったものになるこれら防御や警戒の
態度こそが投資勧誘の世界における役割の
態度なのである自分の大事なものを誰かに
託すかどうか考えているときの人間の動き
なのだ富永は今間違いなく俺の提案を検討
している
[音楽]
いや
せっかくの提案だが今回はやめておくよ
そうですか
残念です一度その予想の結果を見せて
もらいたいつまり予想通りであれば検討し
てもいいありがとうございます
それでは今後のヨーグルト社の株価をお
楽しみにもし予想通りの展開となりまし
たらその際はぜひ息子さんやお孫さんもあ
いいだろうところでこの件について私は何
も聞いていないよね
え
本日は寺川市の文化と命医師たちの功績に
ついてお話を伺うことができまして大変
勉強になりました
失礼いたします
こいつへの種まきは完了したさて次の浮遊
層に当たっていこう
冨永の次のターゲットは寺川氏に複数の
物件を持つ不動産会社オーナーの中太老人
だ俺は富永に対するものと全く同じ提案を
中田にした
うん
投資顧問会社ねぇ私はあんまりそういうの
は
ええすぐにとは言いません私の相場予想の
結果を見てから考えていただければ
投資顧問会社を立ち上げるのはまだ先です
し中は以前寺川胃腸会であった時と全く
異なる態度で俺の話を聞いたあの時は労働
者を見下すかのような言動だったがどう
いう風の吹き回しかところで吉田君
聞いたよ
君は富永先生とコンビなんだってえっ
なるほどどこで話を聞いたのかわからない
がそういうことか
俺と富永の関係性を耳にし俺を右に扱う
ことができなくなったというわけだ
全く人間同士の繋がりに関するこいつらの
耳の速さときたらいやだからこそ自分たち
の資産を長いこと守れているのだろうがと
申し上げていいのかは分かりかねますが
ただ確かに最近お話をする機会が多く勉強
させていただいておりますそうか
[音楽]
先生から認められるとは大したものだ思え
ば寺かわい教会で初めて君を見た時から私
は光るものを感じていた
なさそうか私の直感は当たっていたな
胃腸界では俺に一列も与えなかったくせに
随分と都合のいい直感だまあしかしこいつ
の都合の良さは俺にとっても都合がいい
実はこれは秘密にしていただきたいのです
がうん何かな
富永先生にも同じご提案をさせていただい
たのです
富永先生も君のところで資産運用をあまり
具体的なことは申し上げられませんがただ
ご提案はいたしましたとだけそうかいや
しかし君は随分と富永先生の信用を
勝ち取ったものだなぁ
参考までにどうしたのか教えてくれないか
いただ富永先生の知見を拝聴しているだけ
に過ぎません知見を拝聴
うーんね
息子は自社のテナントにスーパーと皆が
呼び込むことができないかと考えている
みたいなんだよそそうなんですか私も寺川
胃腸界のつながりで何度か富永先生とお話
をさせていただいているんだけどいつもの
やりくらりとかはされていてねもう現場
から退いて息子に経営を任せているからと
おっしゃるんだでも違うんだよ
確かに富永の現社長は富永先生の息子たん
だが実験を握っているのは会長の富永先生
なんだどうにか富永先生に話をつけること
ができないものかこの中田という老人労働
者を見下すような態度データ割に自分も
まだまだ働いているではないか
悠々自適な老後生活を送っているように
見せかけて息子をサポートするため寺川
異教会で栄養活動とは恐れる
考えてみるとそれは富永も同じか
資産を持ち労働生活から上がったように
見せかけてこいつらはずっと働いている
資産を守り次の第二継承するにもそれなり
の努力は必要ということなのだろうか
実は私の投資顧問会社に会員制
コミュニティを設ける予定です
会員制コミュニティ
ゴルフやパーティーなど会員同士で購入
できる数々のイベントを用意する予定です
同じ投資顧問会社を利用する人間同士寺川
胃腸界よりを近づきになりやすいかと思い
ますがななるほどそういうやり方もあるか
しかし息子さんのためとは言えなかった様
も大変ですね
将来的にはお孫さんへの継承も考えなけれ
ばいけないでしょうし
孫は何だ
軽い言い方をする
いやなんでもないそれより投資の嫌考えて
おくよはい
ご検討よろしくお願いいたしますこれから
お孫さんとのアポイントがありますので
これで失礼させていただきますあ
ありがとうやはり
妙な言い方をする
[音楽]
吉田さん俺回復して回復はい1階の
オフィスでなかった老人と商談をした後
いつも通り最上階で孫と接待ゲームをして
いる不動産会社オーナー一族に生まれた
だけで会社役員の地にいる労働の苦労も
知らないボンボンクソニートだそれにして
もこの孫は四六時中ゲームをしている割に
腕が上がらない何を考えてプレイをして
いるのやら
吉田さんじいちゃんにあったんでしょはい
先ほどまで何回言ってた何かそうですね
商談を除けば特に何かということはあり
ませんが
KAZUKIさんのことを大変思いやられ
ていると思いましたよ思いやりねぇでもさ
期待はされてないんだよね
期待ですかそう
じいちゃん俺の親父にはめちゃくちゃ
厳しくてさ勉強もビジネスも徹底的に
叩き込んだみたいなんだよはぁだから俺の
親父は優秀でさ東京の帝大卒だし卒業後は
大手不動産デベロッパーに就職してそれ
から家業の不動産会社を継いだわけそれは
すごいお父様ですねうん
親父もじいちゃんもエリート俺はクズだ
けどね
これでもさ俺も最初は厳しく教育されたん
だよ塾にもたくさん通わされて家庭教師も
つけられて小学受験もしたよでも全然ダメ
落ちこぼれなんだそのようなことは嫌そう
なんだよで大学受験失敗してからかな
親父とじいちゃんが俺に強く言わなくなっ
たのはあれってさ諦めてんだよねもう
吉田さんギリケンって言葉知ってる
きりちゃん家
ギリギリ健常者の役健常者と障害者の間
ギリギリにいる人間のこと俺の知能っすう
テストしたんだけど75なんだってさ
黙って聞くほかないなこれは
健常者と障害者の境界線にいる人間って
健常者扱いされるんだけどさそんな人間が
健常者の世界で健常者以上の成果を出す
なんて無理ゲーだって
現に受験も就活も全然駄目
経営なんて絶対無理
お情けでうちの不動産会社で働かせて
もらってさ最初は俺も頑張ろうと思ったよ
でも俺いざ仕事すると三島来るんだよね
バカみたいにミスするのいや実際バカなん
だけど
下手にしゃべりだけは普通なもんだから
実際仕事やらせた時のポンコツプリが
際立つんだよね
吉田さん俺ゲームもめちゃくちゃ減ったっ
しょいえそんなことはなくてわかってる
からで俺が会社で一生懸命働けば働くほど
周囲に迷惑かけることが分かったからこう
して仕事中もゲームしてるのが一番注意の
ためってわけ
親父の後を継ぐのも俺じゃないだろうね俺
親父がじいちゃんの会社を継いだ時の様子
見てるからさあれ絶対自分には無理だって
分かってるんだよね資産は法的に
引き継げるけどその資産を維持していく
ための人脈を引き継げるとは限らない
でしょそのために親父がどれだけ努力した
か見てるわけ俺にあんなの無理
俺誰からもまともに相手にされないんだよ
親族だけじゃないよ職場でも
アンタッチャブルな存在だし昔からずっと
友達いないしネトゲの中ですら割と嫌われ
てるっぽい
吉田さんくらいかな友達なんてハハハ
ボンボンクソニートにはボンボンクソニー
となりの悩みというのがあるらしい
経済的に恵まれた環境に生まれ落ちた人間
が持ちそうな悩みであるマズローの理論で
言えばこいつは生まれながらにして生理的
欲求や安全欲求が満たされている状態だ
それらが満たされているからこそ他者から
受け入れられないことや承認されないこと
に不満を感じている
全く贅沢な悩みだ格差の上側に生まれ落ち
て名を不幸ぶっているのだから度がたい
自分がどれほど恵まれているのかに無自覚
なのだ
普通の人間はそれでも働かなければ生きて
いくことができないというのに
吉田さんはこれからもゲームしてくれるよ
ねえもちろんです
友達ですよ私たちは
爺さんから金を奪い取ったらこんな虫の
走る余ったれとは二度とはうまい
[音楽]
中田の次のターゲットは教育ママの村田だ
息子が中学受験に成功し桜色のエリート
街道を走っているこのタイミングが
チャンスと見たそうですか
独立ですか
え今度立ち上げる投資顧問会社なら
証券会社よりも安い手数料でお客様の資産
をお預かりできます
相場の見通しにも自信があります
吉田さんなら信用
できますありがとうございます
会社を立ち上げるのは今年の夏から秋頃に
なるかと思いますが責任を持ってお預かり
いたします
誰かがどこかのドアを閉める音がした今日
は旦那様がお休みの日でしたかえ今の音は
息子だと思います今日はその
風で学校を休んでいましてそうですか5月
になり暖かくなってきましたが最近は気温
差が激しいですからねお大事になさって
ください
えあありがとうございます
息子の風程度で随分と両替するものだ教育
意識の高い親というのは健康意識も高い
ものだから始末に負えない入学後はこれ
までと環境が変わるのだから心身への負荷
もそれなりにあるだろう
風くらい引いてもおかしくはない
過保護すぎるのだこの母親はまあいい
とにかくこのおばさんは俺を信じきており
旦那が一生懸命稼いだ大金を俺に預けて
くれるだろうその事実だけが重要だしかし
別に俺に大金を奪われたからといって
こいつらの生活が破綻するわけでもない大
企業役員の旦那は変わらず働いているし
息子は受験に成功しエリートルートに乗っ
ている何の悩みもない恵まれた人間の金を
ちょっと頂戴するだけのことだ
[音楽]
次のターゲットは美術品愛好家の課題だ
今日も新しく用意した芸術を俺にお披露目
している
吉田くんこの絵は知っているかい最近が
ショーから購入したんだ
切子のヘクトールとアンドロマ系ですね
新作だと思うかいこの家内という男は俺に
美術品を見せてはいつも試してくる
ヘクトールとアンドロマ系の新作は国内の
美術館にあるだからこの絵が新作のはずが
ないしかしそんなことをかなりが知らない
はずもないからこの問いの意図は別の
ところにあるのだろうまあ切り子を使って
それをやるということはいともだいたい
察しがつく
新作は国内の美術館にありますのでこちら
の絵は出来のいい贋作だと思いますしかし
切り子は古典的作風に回帰した好機になっ
て若い頃自分が書いた前衛的表現の作品を
贋作と切り捨てた逸話があります私が思う
に金井様は何かしらの意図があって贋作で
あることが明らかな前期のキリコ作品を
あえて飾られているのではないかと
君は本当によくわかった男だねそうなんだ
キリコは当時評価を受けていた自分の作風
を捨てたつまり自分の成功体験成功
パターンをしてたのだ
世間から評価を受けていた作風のままが
人生を歩んでいれば
晩年を汚すこともなかったのに
確かに古典回帰後のキリコ作品は掲示場海
が時代に比べ評価が低いですね人は成功し
続けると成功に飽きうんざりするものだ
自分への評価に対しても霊障的な気持ちに
なりひどいと公に自己批判までするそして
成功体験にすがることを見にくいことだと
考えそれを捨てて新しい自分とやら重さ
始めるのだそれがいけない
鮮魚な成功者や成功などしたこともない
音符が考えそうなことだ私たちはもっと
シンプルでいい一度成功パターンを見つけ
たら決して手放さずその後もずっとその
成功パターンを踏襲すれば勝続けられる
そこからあえて逸脱しようという人間は
おろかだ私は金井様ほど成功というものに
ついて詳しくはありませんがおっしゃる
通りかと思います
多様性を尊重される時代になりましたが
それは無軌道な生き方が放置される時代と
もいえるでしょう
成功方法などというものは時代によって
具体的なレベルでは多様なパターンがある
ように見えますが
抽象的なレベルでは少数の普遍的な
パターンしかなくそこに多様性などありは
しないそのあたりを錯覚し従来の成功方法
を否定し無軌道に生きようとする人間たち
の増えた現代に対するアンチテーゼという
ことでしょうか
母そうとらえてもらってもいいが私は
あくまで自らへの戒めと考えているよ
戒めお前は現在の立場を捨てようと考えた
ことがあるとでも言うのか
先祖から継承した力を恥も外分もなく
振りかざし成功者を気取っているお前が
先祖の力にすがっている自分に葛藤を抱い
たことがあるとでも
事故疑問も花々しいお前は先祖から継承し
たその成功パターンを捨てることなんて
できない
それで今日は何かなはい
実は年内に証券会社を退職し投資顧問会社
を立ち上げる予定でしてその報告に参り
ましたやめるとなると提出証券の担当者が
変わるということになるのだねそうですね
うん
君ほど話の分かる男はいないんだよ
銀行の人間も証券会社の人間も保険会社の
人間も不動産会社の人間もドイツもこいつ
も芸術というものになるで理解がない私が
何を見せても何を通ってもとんちんかんな
反応をするだけでね
ええそうかもしれませんね私も金井様の
コレクションを拝観することがいつも
楽しみでしたがこれからは芸術証券の人間
ではなくなりますので
投資顧問会社といったかならば私の資産を
そちらに預けることもできるのでは
もちろんお預かりさせていただきます
実はそのご提案もさせていただこうと思っ
ておりました
手数料率も低くなりますのでそうか分かっ
たではそうしようよろしいのでしょうか
まだ具体的なことは何も
君とは付き合いも長いし信用している
ありがとうございます
精神性医師さんを守らせていただきますあ
これまで通り頼むよはい
会社を立ち上げるのは今年の夏から秋頃を
予定しておりますこの類人間は自分の関心
事に理解を示してくれる話し相手を欲して
いる俺のような人間を手放すはずがないと
は思っていたが思ったよりも判断が早かっ
たなではすまないがそろそろ失礼するこれ
から地域のボランティアがあってね
承知いたしましたいつもの清掃活動ですね
ああこの家内という男は事前かいや偽善家
である
十分な富を持った人間は次に名声や名誉と
いったものを欲しがるらしい
家内も例外ではなく寺川氏の清掃や障害者
支援自動支援などに積極的で多額の寄付を
している
ずるいではないか
合格のかかった筆記試験人生のかかった
就職面接社運をかけた商談明日の飯来月の
家賃そういったものに怯えずに住むので
あれば誰だって心の底から世界の平和を
願えるだろう町に落ちているゴミを積極的
に広い恵まれない人間を支援するような
精神状態にだってなれるだろう毎日流れて
くる悲しいニュースに心を痛め自分に
できることは何かないかと考えることも
できるだろうしかしそれは自分に圧倒的な
余裕があるからだ
余裕があるから
心の底から善人ブルができるこのかないと
いう男の閃光は豊かであるが故の偽りの
現行つまりは偽善だ
仮にこいつから資産を全部引っ張して収入
源も奪ったらどうだ
顔から血の気が引いて穏やかな笑顔は
無くなり表情は少々と劣等感で歪み社会
いやいやまずは自分の生命だ
金だと浅ましい言動をするに違いない
ネットでちょっと他人の足を引っ張ってみ
たり飲食店の店員に八つ当たりするくらい
なら可愛いもんだ
悪いキャラ犯罪だってするだろう
結局人間なんて薄皮1枚の下に全部悪も
ない方していてそのどちらがどの程度表出
するかなんて豊かさ次第ではないのだろう
かこいつは豊かであるが故に前後演じる
ことができるが貧しくなれば悪になるので
はないかそれを試す方法がないことだけが
残念だおそらく俺はこいつから多額の金を
奪うだろうがそれだけでこいつが破滅する
ことはないのだから
[音楽]
吉田先輩最近外回りめちゃくちゃ多くない
ですか
うんあ
浮遊草連中をまとめて投資詐欺にはめる
ためここ最近かけずり回っていたからなと
はさすがに霜柳には言えない
損顧客のフォローもあるし大口の新規開拓
も進んでいるんだ
忙しくてなマジすか大口開拓っすか誰です
か
下柳はソースのついた紙皿に割り箸を
叩きつけて食いつくように聞いてきたいつ
も通りハニー青森が付いている思えば投資
詐欺を完遂した後はこの駄菓子やと思うか
いいサボり場として長い間瀬はになった
ものだ
スーパーと皆がの会長
えマジか地元じゃめちゃくちゃ有名な会社
じゃないすかそういうレベルのお客さんっ
てプライベートバンキング部門とかが担当
するんじゃないんすかそれは証券会社に
よるなうちの場合上場企業オーナーなら
BBが担当するが非常上企業オーナーなら
規模が大きくても似ているが担当するあ
そうなんすねしかしすげぇ
富永の会長ってどんな人なんですどんな人
それは
[音楽]
誰にも言うなよはい
営業マンに空気を読ませてマウンティング
してくるクソ野郎え空気って勲章のやつ
ですかそう日本国天皇は富永幸雄に追放
重工商を授与する皇居において使用させる
」って読まされたよえ
引きますねそれそんな人いるんすね
金持ちなのに
別に金持ちだからって人格まで立派とは
限らないそもそも資産運用なんてものを
積極的にやっている連中は不謹慎なことを
考えまくっているじゃないかえ
不謹慎ですか
例えば仮にどこかで大震災が起きたとして
または道のウイルスが蔓延したとして
あるいは国同士が戦争を始めたとしてそれ
らに影響を受けるようなポジションをとっ
ている資産家たちは何を考えると思う売る
か買うかもつかだ
ポジションをとっていない資産形はもっと
立ちが悪いさらにひどいことが起きて相場
が著しく下落してくれないかいつが解読か
なんてことを考えているいずれにしろ奴ら
は他人や他国がどんな目にあっていようが
復興や平和のことよりもまず先に自分の
資産のことを考える
保有資産が多ければ多いほど資産運用に
対する当事者意識も強くなるのだから
金持ちなんてのは日常的に不謹慎なことを
考えているに違いないんだいや吉田先輩も
東日本通信祭が起きた日の株価知ってるか
えいや詳しくは知りませんけどまあでも
めっちゃ下がっているはずですよねそうで
もない
震災が起きた時刻は14時46分
東証のオービケ直前だ
震災による情報もまだよくわからなかった
し何よりパニックだった311当日の株価
はやや下落した程度だったんだよははは
震災後ニュースで津波や原発の状況が次々
と報道されただろあはいあれは見てて
辛かったっすよね
株価が急落するのはそこからだ
株価が下がるってことは誰かのカブ取引が
成立していたってことだ
誰かが打って誰かが勝っていたってことだ
あんな悲惨な震災の最中ですら資産買って
生き物は株の売り買いに精を出してい
たってことだよニュースで原発の状況を見
て津波で流されている家を見て被災者の姿
を見て日々増えていく死亡者数を見て目の
前のパソコンでポチポチとあるいは金融
機関と電話でこそと
地球に巨大隕石が落ちるって時でも奴らは
株や河瀬取引をするよ
絶対にするそういう生き物なんだ
吉田先輩
俺が幕仕立てたせいか霜柳は驚いた顔をし
ているそういえば俺はいつもこういうこと
を内心では思っているが会社の同僚に話し
たのは初めてだ
相手が俺と共通点の大石も柳だから口が
滑ったのだろうかそれとも投資詐欺計画が
動き出し気持ちが高ぶっているのだろうか
まぁ俺と似たような生い立ちのしもやなぎ
ならあの手の人間たちの醜悪さをいずれ
分かってくれるだろうしもお前も金持ち
連中とたくさん付き合うようになったら
いずれ分かるよはははさてあとはハングレ
どもの計画だけだな
[音楽]