[音楽]
およく来てくれたな入ってくれお邪魔し
ます久しぶりだなゲーム事業は順調か俺
結婚し
たえけ実は子供もできた今3ヶ月目えこじ
いや子供ができ
た
マジでマジいやもうこの年になると友達
どんどん結婚していくからビビるわでも
よりによってお前が結婚して子供まで作る
とはなんか付き合いが長ければ長いほど
ショックというかなんとなくお前だけは
今後もずっと変わらず行くんだろうと思っ
ていた自分に驚いたわ変わらないもの
なんてないはずなのに勝手に安心していた
自分の愚かさに気づいたよいやとにかくお
めでとうままあ仕事も起動に乗ってる
みたいだしいいんじゃないかよよかったな
本当にいや不安なんだ何が子育て不安なん
だえだから今回はモンスター育成ゲームを
作った今日はそのテストプレイをして
もらいたいんだめっちゃ話飛躍するじゃん
人間とモンスターは違うぞごちゃ混ぜに
するなよゲームの一般的な人生を歩んでい
ない俺が自分の子供に何を教えられるのか
心配なんだ例えば受験は就活は組織人とし
ての生き方は俺はそういったものと正面
から向き合って生きてこなかった結果とし
て今は生活できる程度の事業を持っている
がこんなものに再現性なんてないもし
そんな再現性のない人生を前提として子供
に何かを教えるのだとしたらそれは毒親と
いうものではないのか一般的には傾向的に
は全体的にはということを教えられない親
が外れ地のような個別の事例を持って教育
をするのだとしたらそんなのは虐待じゃ
ないのか全体を抑えた上で個別の事例を
取り扱うのが教育の基本だよななあそう
だろ個別の事例しか知らない俺はどうし
たらいいかわからなく重い
よゲームやる前からなんつ悩みぶつけて
くるんだよ楽しい気持ちにさせろよそんな
もんいいからさっさとゲームやらせろよ
ヒトしなきゃ家族も食わせられねえだろう
がすまん頼むまあ俺もプロだこの業界も
長いゲームはゲームと割り切って作ってる
さ本当だろう
[音楽]
な一応言っておくとここまではほぼパだ
からなパクってないお前もこれ最近すく2
からドラモンスターズ3出たから影響受け
て作っちゃったやつだろ違うそんなゲーム
は知らないテリワンが1998年イルルカ
が2001年発売だから22年ぶりの正当
続編作が出て嬉しくてインスパイアし
ちゃったやつだろそんなことはない俺の
オリジナルだ生まれてくる子供に
恥ずかしくない仕事をしろよ
お前もう分かるよこの冒険の賞作るを押し
てゲームが始まったらドラクエモンスつ
まんまの画面が出てきてモンスターを
育てろとか言われ人間じゃねえか最初の
モンスターを選んでくれ人間だよこれ完全
に人間だよどれも人間だよ人型ではあるが
モンスターだ人間だってお前子育てに
引っ張られすぎだろドラクに引っ張られ
てると思ったら子育てに引っ張られてるよ
こいついやこれはモンスターだドラエ
モンスターズにも人型モンスターはいた
だろドラクエモンスターズに出てくる人型
モンスターはちゃんとモンスターしてたよ
でもこれは人間だよお前の子育ての悩み
から生まれたゲームだよゲームが進行し
ないから早く最初のモンスターを選んで
くれじゃあ真ん中のこれなモンスターだろ
こんな鳴き声あげる人間がいるか生きる
ことは悲鳴だ
ねRPGなのはBGMだけじゃねえか日本
すぎるだろこの街街じゃないフィールドと
呼べ何したらいいのそや当然がじゃなくて
ダンジョンに行ってレベル上げだ今学校
って言いそうになっただろこのモンスター
を育てるためダンジョンに行くんだ冒険と
かしないのあの頃はどこに行っても冒険
だったよなノスタルジーなこと言うな
[音楽]
よなあどうした俺の選んだモンスターも
そうだしすれ違う住民たちも全員頭の上に
Fっていうのが出てるんだけどこれ何あ
いい忘れてたモンスターはFからXで
ランク付けされているおい人間をランク
付けすんな人間じゃないモンスターだて
ことは俺のモンスターFランク多分これ
最低ランクだろそうFが最低ランクでED
CBASXのにランクが存在するXランク
が最高ランクだでもさっきからすれ違う
住民たちもみんなFランクだぞやっぱり
最初のステージだから住民じゃなくて
モンスターだ主人公の出身地は低所得の
モンスターたちが住むエリアだから出現
モンスターもFからEランクが中心だ現実
もそうだろ所得や資産の水準によって
住める地域も違うから同じ地域に似たよう
な社会経済的地の人間たちが居住する統計
的にも地域によって住民の大卒率や子供の
進学率には大きな差があるそしてその住民
たちの子供が地元の小学校や中学校に通う
から同じ公立小中学校ですら地域によって
偏差や進学意識が全く違う効率ならまだ
マシで私立の小中学校はさらに似たような
osesの人間たちで構成されることに
なる実のところ俺たちは義務教育の時点で
異なる世界に身を置いているんだ義務教育
時代はみんな似たような環境で育っている
なんて認識は幻想なんだよその現実と同じ
ようにこのゲームも似たようなランクの
モンスターが同じエリアに住んでいる設定
にしてある主人公の出身地はど底辺の
エフランエリアだ居住モンスターは大人も
子供もエフランばっかりお前本当言葉に気
をつけないと誰かにぶち殺されるぞ俺の
子供どこの学校に通わせればいいんだ教育
上どこに住めばいいんだ出てるよお前の
子育てに対する不安がこのゲームにと
とにかくこの時から成り上がってXランク
のモンスターを作ればいいってことだな
そうなるほど現実がちらつくから冬愉快だ
けどまあゲームとしては王道だよなその
設定ちなみにこいつの親は何ランクなんだ
そいつに親いない複雑
じゃんとりあえず学校ついたダンジョンだ
間違えるなあエンカウントしたモンスター
を倒せ人の子にしか見えんが小学生なんて
モンスターみたいなもんだろついに行った
なお前あでもこいつもエフランだこれなら
倒せるかもこのダンジョンの出現
モンスターはエフランが中心だから安心し
てくれその言い方わないだろうなま
とりあえず戦うかおいなんだよこの
ネチネチした攻撃手段は拳で分からせられ
ねえのかよおいおいそれは犯罪だぞ
モンスター相手なのにとりあえず悪口行っ
とくか
[音楽]
悪口可愛いのに
鳴き声うわテストの点数自慢されたある
ある可愛いよなおい聞きすぎだろあ泣い
ちゃった泣いたら負けだ一撃で泣かされた
んだが子供の頃ってなんであんなに言葉が
聞いちゃうんだろうな分かるでも安心して
くれバトルに負けても経験値が入る親切
仕様になっているへへえ積まないようにし
てくれてるんだ親切だなおレベル上がった
これで次の戦闘は少し楽においちょっと
待って下がってる事故肯定感と性格が
下がってる負けたからなこれレベル上がっ
たって言わないだろ弱くなってるだろ経験
を積んだから単純に強くなるとは限らない
のが教育の難しいところだよなお前の
子育ての悩みをゲームに持ち込むな
ようわいいランクのモンスターだこいつは
足が早いから気をつけろ小学校時代って足
早いことのアすげえよなまずい不を撃たれ
た50mそのタイム自慢可いまた泣い
ちゃった聞きすぎだろマジでおい敵強すぎ
だろバランスおかしくないか現実の小学校
は児童同士のバランスなんて考えてくれ
ないからなお前の悩みをゲームに持ち込む
な
あもうレベル上がるなよ自己肯定感
ゴリゴリ削られていくし性格もなんか良く
ない方向に行っててる気がする幼少期の
経験は重要だと聞く俺は子供に何をやって
やればいいんだだからお前の子育てに
対する不安をゲームに反映させるなよ
モンスターの教育に失敗したらモンスター
が本当にモンスターになってしまう俺は親
としての責任を果たすことができるの
だろうかナーバスになりすぎだよ何をやら
されているんだよ俺はスマンゲームを作っ
ている最中も子育てのことが頭から離れ
なくてそんなこと重く考えるなよみんな
結構適当に考えてるよ子育てなんて馬鹿
野郎俺の親は愛情だけでまともな教育知識
なんてなかったそれでも俺は結果として
1人立ちして生きていけてるがこんなの
レアケースだ教育能力のない親や適当な
教育を受けてきた自分を否定したくない
からって自分の子供の教育を適当にやる
わけにはいかないんだ負の教育は次の世代
が断ち切らないといけないんだ連鎖させて
はいけない子供は親が自己肯定するための
道具じゃないのだから突然どうしたんだよ
お前それにゲームはここからが面白いんだ
この調子でモンスターが大人になるまで
育成をするんだが今後は受験や就活婚活と
いった様々なイベントが待ち受けているし
敵モンスターもどんどん強くなっていく
どうだ楽しみだろ憂鬱だよ特に就活なんて
死亡先器用によってはAランクの
モンスターがバーゲンセールのように出て
くるから期待してくれ憂鬱だっていや本当
ここからここからが面白いからもう少し
レベルを上げたら配合もできるから配合
そうとクエモンスターズでも馴染みのやつ
あああモンスターとモンスターを
かけ合わせてもっと強いモンスターをる
システムか俺配合システム好きなんだよな
あれ無限に楽しめるよな今はFランクだが
世代を経て将来はXランクモンスターを
作るんだ分かったまあ配合まではプレイ
するよさすがにじゃあまずは配合できる
レベルまでレベル上げだ
[音楽]
なよし結局うちのモンスターは小学金仮て
フラン大学を卒業して就活に失敗し
フリーターになっちゃったけどとにかく
配合できるレベルまで上がったぞここで
配合ができるんだよなああ目の前にいる
モンスターじいさんに話しかけて
マッチングアプリで出会ったエフランの女
と配合してくれ本当誰かに怒られそう
モンスターの話だからよく来たなわしはは
モンスターGさんじゃじゃここで
モンスターを配合することができるぞ弱い
モンスターも配合を繰り返し鍛えれば強く
なっていくかもしれんおい弱いモンスター
とか言うな良さ別だろモンスターのことだ
ぞ落ち着けよさて今日は何の用可能親と
なるモンスターを選んで新しいモンスター
を生み出すぞよしこの2匹を配合させるぞ
思い返せばこのモンスターをここまで
育てるの苦労したよなこいつは確かにFラ
だけどさそれでも24レベルになるまでに
は色々あるもんなんだよな歴史がさ学校
生活の失敗受験の失敗就活の失敗本当色々
あったな配合したらこいつとはお別れか
なんか寂しいなでも配合したら強い
モンスターが生まれるかもしれないしそれ
をレベル1から育て直すのがこういう
ゲームの面白みだFランクのこいつから
どんな子供が生まれるんだろう楽しみだな
よし配合する
ぞザコミンとゲレゲロを配合するんじゃな
配合
[音楽]
するFラんじゃねえかエフランのスと
エフランのミスを配合して生まれたのが
エフラン強いランクのモンスター同士を
配合させると強いランクのモンスターが
生まれやすいぞおいこれ当にモンスターの
話なんだよなモンスターの話だぞたくさん
配合して強いモンスターを作るのじゃなん
かだんだんこいつの思想怖くなってきたよ
自分の言ってること分かってるのか
モンスターの話だぞもうやりたくねえよ
こんなゲームFランFランうせよそんなに
生まれながらのランクが大事かよじゃあれ
ですかFラに生まれたモンスターは人生も
Fラ確定ですか生まれた瞬間その後の人生
が確定でもしてるってんですか嘘すぎん
だろこのゲームはいはいどうせ俺の
モンスターはエフランだよ親もFランでこ
もFランエフランだからもうどうしようも
ねえんだろ一生Fランループでけけ図も
全部Fランになるんだろ才能ゲーだから
生まれた後に努力してもランクは一切
変わらねえんだろうなそもそも成功って
する必要ある意味あるんか成功して上を
目指さないといけないっていう発想が
キモくねてか上位ランクのらの世界観
気持ち悪教育意識高すぎて気もびな教育に
見えるわそこまでして自分の子供に成功し
てもらいたいかね塾とか通わせちゃって
家庭教師とかつけちゃって大学とかにも
行かせてああこんなクソゲやってらんね
おいいい加減にしろえお前はまだ分かって
いないようだな分かっていないエラの本質
は生まれながらの階級じゃない生き様なん
だ生きざ自分の執事を下げすみ何事にも無
気力でキャリア形成にも後ろ向き向上心も
なく鬱屈した人生を過ごすに飽きたらず
他人の成功に嫉妬し自分を肯定したい
あまり成功を価値のないものと見下し努力
を軽蔑し他人の足まで引っ張ろうとし
そんな自分まで肯定し続ける最低のく人間
の様をエフランと言うんだ執事がいいとか
悪いとか能力が高いとか低いとか成功し
てるとかしてないとかそんなものをランク
付けしてエフラン呼ばわりしているわけ
じゃない例え先天的に素晴らしい能を持っ
ていても親に資産があろうとも生き様がF
ランならそいつはエフラなんだFラは
生き様確かに今お前のモンスターは
エフランだだけど今の世代がクソだからっ
て次の世代がクソとは限らないだろそう
いう気持ちの弱さがお前の一族を弱くする
上位のランクを生み出そうという気にかけ
無責任教育を法人教育なんていう言い方で
ごまかすその姿勢が上なんて目指さなくて
いいという負けぬ根性がお前の子孫を弱く
するその発展性のない精神が一族の中に
エフランループを産んでいるということに
かかないのか自分の台で一族を飛躍さ
せようという着替をどうして持つことが
できないモンスターがエフランでも心まで
エフランになる
なそそうかありがとう目が覚めたよそうだ
よな自分がクソだから子供までクソだろう
なんてその発想自体がFランなんだまず
そんな腐り切った精神性を捨てることがF
ランを出するための道ということかそうだ
じゃあここから頑張れば俺でもXランクの
モンスター作れるかな作れる作れる結構
簡単に作れる作れる作れる言うてゲームだ
しそうか簡単にXランク作れるならつ嘘
だった奈の底からわずかに刺す光の方向へ
岩壁をよじ登っていくがと聞くよ配合育成
配合育成配合育成配合育成配合俺の家系は
前に進んでいるのかランクアップしている
かいつXランクのモンスターが生まれる
どうして俺はFランクからスタートした
エリート一族はなぜエリート一族なのか
その再現性の高さには明確な理由がある
その理由を認識することは幸福かそれとも
不幸か定量的な事実を知りし想が危険な
方向へ傾いていくのを感じながらそれでも
俺は止まれないランクを上げれば子供も
幸せになれるはずだと信じてそこにあるの
は愛という名の呪縛その呪縛から解放され
のは奈落から地上に生出た後だっ
たXランクのモンスターたなるほど
モンスターの能力をいくら上げても資産を
どれだけ増やしてもSランク止まりで悩ん
でいたがそもそも人をランク付けする
さもしいモンスターにしないことがx
ランクの条件だったのか確かに配合や塾
習い事などで能力を高めることはできる
キャリア形成やビジネスのノーハウさあれ
ば金も稼ぐことはできるでもそれだけで
たどり着ける境地ではなかったXランクの
モンスターを作るためには1周回って人格
教育が重要だったんだやったなどうだ傑作
だろこのゲームいやんこのゲームやっぱり
良くないと思うぞえ確かに俺はXランク
モンスターを作れた多分この子は幸せに
生きていける可能性が高いだろう親として
それは嬉しいでもさ仮にFランクだったと
してもそれはそれで愛しいわが子なんだよ
このゲームをやってみて思ったけどX
ランクを生み出すまでプレイヤー側は
生まれたモンスターが何ランクだとか親が
何ランクだとか他人は何ランクだとかそう
いう発想でプレイしていくことになるこれ
は不幸な人間の考え方だよモンスターの
ランクを上げることに本するような仕様は
モンスターに対する愛を歪めることに
つがるんじゃないかな言われてみればその
通りだ俺は反省したよ結婚して子育ての
ことを考えるようになってから不安で
いっぱいで子供に幸せになってもらいたい
一心で考え方が極端になっていたその俺の
心がゲームにここまで出てしまうとはな出
すぎだよ分かった実は課金すればXランク
モンスターをガチャで引ける仕様にしよう
と思っていたがそれはやめる課金すれば
メタル力会チケットが変えて経験値稼ぎが
どる仕様もやめるリクールとの神殿で就職
活動する時宿になるコの書も課金では手に
入らないようにしよううんくだらない
ランクなんてものに縛られず楽しめるよう
なゲームにするよえそれなら絶対
課金