行ってきます行ってらっしゃい今日も学校
楽しみだな未来に夢いっぱいだなはい今日
の授業では皆さんに将来の夢を変えて
いただきます皆さん将来なりたいものは
ありますかありますそうですか将来なり
たいものを思い描くのは素晴らしいこと
です大人の言うことを聞くことも大事です
が将来の夢は自由に素直に言っていいん
ですでは皆さん素直な気持ちで恥ずかし
がらず将来の夢を書いてください最後には
発表していただきますよ
はい私は将来保育園の先生になりたいです
優しくて素敵な先生になりたいですはい
発表ありがとうございました田中さんは
保育園の先生になるのが夢なんですね素敵
な夢だと思います優しい先生になって
くださいはいじゃあ次はかいさん将来の夢
を発表してください
はいかいさん恥ずかしがらず自由に素直に
自分が将来なりたいものを発表して
くださいね誰も囲いさんのことを馬鹿にし
たり笑ったりしませんはい僕は将来
ゴールドマンサックスのフロント部門で
MDになりたの年を得て30代でファット
ファアし遊時的に暮らすのが夢ですなぜ
ならいつまでも労働に縛られ続けるような
人生を過ごしたくないからです
世の中には長時間労働に見合った報酬を得
られない職場がたくさんあると聞きます
ハードワークは構いませんが相応の対価が
得られない職場で働き続ける人生は嫌だと
思いまし
たですから労働条件の良い外人で
めちゃくちゃ働いてさっさと労働から解放
されるのが夢です終わり
ですはいかいさん将来の夢を発表してくれ
てありがとうございますでもねかさんそう
やって金いうのはどうなのかな働くことっ
てお金だけじゃないよねさっき発表して
くれた田中さんみたいに保育園の先生を
選んでも正解なわけだよねやりがいとか
社会的意とかさそういう側面に目を向けて
もいいんじゃないかなそもそも外資系投資
銀行っていうのはね命を削って金を稼ぐ
ような場所なんだよもう命の切り売りだよ
あれはそんなところに就職して過酷な労働
で体や心が病んで短気食したら意味ないよ
ねえ何かなさっきの言い方なんか先生良く
ないと思うなあの言い方うん言い方が悪い
だってまるで長時間労働している上に給与
もそこまで高くない先生の人生を否定する
みたいな言い方じゃなかったかな先生は
ちょっとそう感じたなかいさんの夢
ちょっとどうかと思うな子供らしくないと
思うな先生そういう夢は良くないと思うな
ちょっとその夢は考え直した方がいいん
じゃないかな先生人生の先輩としてそう
思うな人生の先輩として先生はかいさんに
そうアドバイスしたい
[音楽]
な先生の人生を否定しないでくれるか
なただいまおかりねお父さんんどうした
ちょっと将来について相談があるんだけど
将来かお前ももうそういうこと考える年に
なったんだなそれはでしょ高校生だもの
そういうことなら何でも相談してくれ俺も
社会人になって長いからな仕事のことは
大体教えられるそれで高校を卒業してどこ
で働きたいと思ってるんだ俺のおすすめは
俺大学行きたいんだえ大学大企業の新卒
求人見たら総合職は大卒が応募条件になっ
ているところばかりだったんだ大企業総合
職だから将来付きた職に応募する条件を
満たすためにも大学は出ておきたいんだよ
俺学校の成績もいい方だしあもちろん国立
に行く
よのぶひろお前さ大学を何か特別なものだ
と勘違いしてないか人生の先輩として
アドバイスしておく俺の職場にもたまに
大卒のやが就職してくるがあいつら全然
使い物にならないぞお勉強は得意なのかも
しれないが自頭が良くないんだよ自頭が
あれは勉強ばっかりしてきたせいかもな
人生経験が足りてなくてえそんなことも
分からないのって感じなんだよ大学で時間
と金を無駄にするよりさっさと社会に出た
方がいいぞ意味ないぞ大学なんて俺は高卒
だけど就職はできたしちゃんとこうして
働いている学歴なんて社会に出たら関係
ないんだよお前さっき大企業の総合色とか
なんかよくわからないこと言ってたけどさ
そう言うんじゃないんだよ社会人ってのは
そういうこざかしいのやめろえ何まるで
高卒で働いている俺の人生を否定するかの
ような言い方しなかったかさっきそれは
育ての親に対してどうかと思うぞ大学
なんて意味ないからやめとけ人生の先輩と
してそうアドバイスして
おく俺の人生を否定するなよ親の反対を
押し切って小学金を借りて大学に来たぞ
興味のあるサークルにも入ったぞサークル
はサークルで楽しむとして先輩から就活の
体験団とか聞けたらいいんだけどなうすあ
先輩こんにち先輩活終わったんですかお
先日出たからもう就活終わりおめでとう
ございますおめでとうございますんこの
学生はあ彼は先日入会した1年生のかい君
です初めましてかこいですよろしくお願い
しますあよろしく就活終わったんですねお
疲れ様です僕も就活頑張りたいと思ってる
ので色々と教えてくださいあまあいいよ
実際のところ就活っていつ頃から始められ
ましたネットだと3年の夏インターンが
重要と聞くのですがあ3年とかからやる
必要ないよえそうなんですか実際俺が就活
始めたの4年の7月からだしえその頃って
大企業の一時募集は大終わってると聞くの
ですが大企よあちなみに僕第1死亡は外人
なんです外人の場合インターンが極めて
重要と聞くのですがどうなんでしょうかあ
ないしでも投資銀行であればお話伺いたい
です先行とかってどうでし
たあっのさふいやいいんだけどさふふそう
いうさ大気量とか外子系企業とかさふふ
そういうところに就職することが成功じゃ
ないわけでしょふふ就職人気高い器用とか
言ってもさなんか身のたに合わなくて大変
だろうしさ短期離職とかえふふなんかふふ
重傷企業から内定とって喜んでる俺を馬鹿
にしてるふっていいけどさでも大企業に
就職することが全てじゃないわけでしょふ
そういうさ中小企業馬鹿にするのやめて
もらっていいふいや本当ふ就活を先に経験
した先輩としてそうアドバイスしとくわ
ふ俺の人生を否定するなよいらっしゃい
ませこちらの席へどうぞ飲食店の
アルバイト楽しいなかこい君仕事には慣れ
たかなあバイトリーダーはいおかげ様で
仕事で分からないことがあったら何でも
聞いてねはいよろしくお願いしますバイト
リーダーあの僕社会知識とかもないので
就職のこととかも教えてください就職はい
まさか社員目指してないだろうなえそそれ
はまあ
で出たもう当たり前だと思ってるもんな
大学卒業して社員なるの当たり前だと思っ
てるもんな大卒のボンボンてな社員だから
なんか偉いんですかね本社から現場来て
仕事全然できない社員たくさんいますから
むしろ現場の叩き上げバイトの方が全然
使えますから見せ回せますから社員なんて
ろなもんじゃねえよ自由に休めないし責任
も重いしねいやっていうか俺にも社員の話
来てたけどね来てたけどあえてスルーした
けどね正規で自由に働くのが俺には向い
てるわえ何馬鹿にしてるいい年こいて
バイトの俺を馬鹿にしてる一応俺も社会に
出て10年以上だから君にアドバイスして
おくけど聖者員だから偉いってもんじゃ
ないからねそこちょっと勘違いするの
やめようねそう言うんじゃないから社会
ってうん先輩からは一応そう一言言わせて
もらう
わ俺の人生を否定するなよ東京東京
うるせえないつまでも地方から出ない俺の
こと馬鹿にしてるわけ田舎者って東京
なんて物価高いし部屋狭いし人混みだらけ
で済むところじゃねえだろいや本当地元の
先輩としてアドバイスしておくけど東京は
マジでクソだよえ23区西側よくわから
ないけど全部東京だろとにかく俺の人生を
否定するなよそもそもロってのがもう負け
なわけ苦痛しかない社会に出て苦痛な努力
をし進めの涙ほどの賃金を得てしょぼい
生活をする人生冷静に考えてクソすぎ
るって気づかないだから俺は最初から働か
ないという選択をしているこれがこの世で
最も賢いお前より先に生まれた兄として
アドバイスしておくがそもそも働くなそれ
とお前は働くことが当たり前みたいな言い
方するけどそうやって俺の人生を否定する
などうして東京に行くのそんなに地元が
嫌いじゃあ地元でずっと生きてきた私の
人生がクソだって言われてるみたいじゃ
ないどうして私の人生を否定するのなんで
東京の大企業なんて就職したんだ東京の
企業なんてどうせろでもない労働条件が
いいおいじゃあ労働条件の良くない地元
企業で働いている俺の人生はクだと言い
たいのか俺の人生を否定するなこれは俺
からの自分だ
よ別に誰の人生も否定してるつもりないの
になんでキャリアの話になると自分の人生
が否定されたかのような反応をする人たち
が湧いてくるん
[音楽]
だろう私の人生を否定するるかなしてませ
んってただ自分にとって良い条件の仕事を
求めてるだけ
でうん今日は久しぶりの休日だ就職して
から6に休まず働いてたからなでも
ちゃんと仕事にもついていけてるしハード
ワークも大丈夫そうだ周囲には反対され
まくったけどこの就職先選んでよかった
ここまでを思い返すと周囲の誰にキャリア
の助言を求めても自己肯定しか帰ってこ
なくて参考にならなかったな人のキャリア
に助言するなら自分のこれまでの人生が
否定されるか田舎に囚われず話をしてくれ
ばいいのになんでみんな自分の人生を肯定
したいがために偏ったアドバイスをするん
だろう後輩からしたら正直迷惑だよさて
今日は何しようかな普段休日なさすぎて
休日に何すればいいかわからないな久し
ぶりにSNSでも見てみるか自分の
キャリアについて考えた時いつまでも自分
が株式を保有していない会社のために働き
たくないなって人それぞれアの正解は違う
と思うけど僕はそう思ったので
サラリーマンやめて起用しましたあくまで
僕の考え
ですあなあにが器用だよそれじゃあ自社株
を保有せずサラリーマンやってる俺は他人
の資産のために働いているドレートでも
いいてのかこいつ一生懸命努力して
サラリーマンになった俺の人生を否定して
いるのかこいつなんさ俺より年下だろ
ちょっとこの若像はまだキャリアってのを
分かってないみたいだから俺が教えてやる
か先輩として
です