みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて人材確保で
悩まれている
ということでよろしいでしょうか
はい結構です事前にお伝えしてはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて
労働者たちが会社を自宅だと思い込んでいる一憂のブラック企業を刺します従って終電
に間に合わなくなる程度で労働者たちが騒いでいるような30のブラック企業は想定し
ません
よろしいでしょうか
はい結構ですそれでは始めますみなさん顔を見ればわかりますよ
集まってないようですね労働者まあ皆さんが経営するような企業に好き好んで入ろうと
する人間はいないでしょうし
無理もありませんブラック企業に関する情報がシェアされさすがに昔よりは情報弱者が
減った現代ですがそれでも皆さんは諦めちゃいけません
短期離職だ当たり前のブラック企業にとって人材調達は生命線生き残りたければなんと
しても労働者を確保する必要があります
そこで本日皆さんには労働者を素早く確保するための小原術をお教えしますそもそも
小原とは何かこれは就職活動追われハラスメントを略した言葉です
内定者に対して就職
活動をやめるよう強要脅迫する行為全体を指します
企業は一般的に先行した求職者にまず内定は耐え
その後正式に入社してもらおうとします内定を与えてから正式入社するまでの間には
大なり小なり時間が空くものです
しかし正式入社までの間内定者が大人しくしているとは限りませんいやむしろ
内定をもらっておきながら平気な顔
で他社の選考を受けていることが多い内定を与えたからといって入社してくれるとは
限らず結局他社に行かれることも珍しくないのです
なんと腹立たしいことでしょうかせっかく内定をくれてやったというのに
人材採用には当然コストがかかってます内定
を辞退されることは損失それはどうにか避けたいそこで企業は内定者に対して就職活動
を即やめるように促すというわけです
どう考えても至極当然の行為なのですが世間はこれをハラスメントだと批判します
おかしな話ですねこのは腹ですがその効果はなかなかのものです
円に今田は腹を繰り返す企業は存在しますそれだけ
労働者確保に聞くてくる
いくということです世の中には自主性がなく意志薄弱で法律理解もあまり平和ボケした
求職者がごまんといますそんな求職者を刈り取る手段としてこれほど効果的な方法は
ないでしょう皆さんも世間の批判に負けずこのテクニックを活用していきましょう
では具体的にどうやって小原するのかポピュラーな方法を3つご紹介します
1内定と引き換えに就職
活動をやめさせるに書類で入社を約束させる3懇親会などでスケジュールを圧迫する
これらが最も用いられやすいをは腹手段だと思います
まず1についてウット君を他にどこの会社も曲も気の合っはいあと3社ほど受けてます
発送地可動域もう何度ぬ廃墟ムントゥイ所て欧州100個
どう止めてよって他の3社は4対して a
それを約束してくれるならない杭をだそのこれは面接中に行われることが多いです
面接の受け答えしか考えてこなかった愚かな求職者に対して
じゃあ内定を出すから家に来てくれる別に包んだからもう就職活動をする必要はないよ
ねやめるよねみたいな感じで内定をちらつかせこちらの優位性を武器に大原するのです
どうしても内定が欲しい求職者は就職か
駆動をやめてしまうことでしょう
[音楽]
次についてうわっほぼ内定承諾書の代表を退く確認して
ポイントの風味もお願いあのこれって書かないとダメなんですかい気悟空捕手獲りも嫌
でもその書類
他社の選考を受けない事って書いてあって気日本人なら多少の変更なんていう間に問題
でしょ
これ書いたら問題という額なんてしちゃダメだからぬはっはいこのようにないで
承諾書入社誓約書まあなんでもいいのですが重々しい書類を用意し求職者にサインと
捺印を迫るやり方です
実はこの書類に法的拘束力など一切ないのですがなんか契約している感があるので効果
的です
承諾書にサインした以上内定辞退は可能であると愚かな求職者は誤認してくれます
[音楽]
最後にさんについてジョイできないする初婚集会があるから絶対参加している
でその日は b 社の選考が揃い物問題といっしょ講習会があるから絶対参加して6 a
その日は c 社の選考がそれにその側近署名長期展心があるから絶対参加している
えーどうしたのいやちょっと都合が悪いんですよね
本日某プを出しにとか
内定者なんだからちゃんとしてもらわないところぬ参加者はなりという鳥ですだろ
a 参加しますーこのように内定者向けイベントを大量に用意することで就活して
ジュールを圧迫しさらに内定辞退しにくい雰囲気を作るテクニックです
もしイベントへの参加を断られた場合内定取り消しをちらつかせプレッシャーをかけ
ましょう
愚かな求職者は古谷があり親が死んでも参加するはずです
[音楽]
ん
どうですか自分だを晴らされることなど想像もしていない愚かな求職者はこういった
方法で本位な就職を強いられるのです
皆さんからしたら大チャンスがっつり取り込んでいきましょう
なお自社だをは腹をしなくても人材仲介企業のエージェントが契約欲しさに大原まがい
の事をしたり大学のキャリアセンターが学生の内定辞退を止めるなどのケースもあり
ます
法人には法人の都合
があり個人と利害が一致するとは限らないということがわかりやすい事例ですね
ブラック企業からすると言いなりの求職者が多いほど楽でいいですそれでは質疑応答に
移ります
質問のある方はいますか
そちらの彼方
はい
[音楽]
内定取り消しをちらつかせると言っていたが簡単に内定取り消しすることは可能なのか
り質問ですねご懸念の通り企業が一度出した内定はそう簡単に取り消すことができませ
ん
内定取り消しには正当な理由が必要ですその正当な理由として代表的なのは次の4つ
です
内定を与えた後に経営困難となり内定取り消しがやむを得ない場合
内定
者が学校を卒業できなかった場合内定者が学歴や経歴を偽っていた場合
内定者が病気やけがで正常に勤務できなくなった場合つまり
懇親会に参加しなかったとか他社の選考を受けていたからなんてのは内定取り消しの
正当な理由になりません
しかし求職者はそんなこと知りませんから内定を取り消すぞと脅せば押し通せちゃうん
です
不勉強な個人が
多いほどこちらは楽させてもらえるというわけですはい次の質問に移ります
ではそちらの
え
はい
なるほど求職者だ高騰や書面で内定を承諾した後
内定を辞退することに法的な問題はないのかはいこれもいい質問です
例えば大学生が a 社の内定を口頭または書面で承諾したとする
その後第一志望の会社から内定を得たので承諾した a 社も内定を辞退する
こういった行為に法的な問題はないのかというご質問ですね
内定を承諾した時点でその企業と求職者の間には労働契約が成立していると考えるのが
一般的です
ですからそう簡単に内定取り消しなんてされないわけですね
しかし内定承諾によって労働契約が成立しているとしても民放627条によりその解約
を申し出ることが認められていますその場合入社日の2週間前までに申し上げれば ok
です
はよっぽどのことがない限り入社日の2週間前に内定辞退なんてすることはない
でしょうけどねというわけで内定承諾後の辞退は基本的に問題ないのです
先ほども申し上げましたが内定承諾書などのような書類に法的拘束力はありませんん
ですからそんな書類を100枚加工が200枚加工が求職者は何ら問題なく内定辞退
することができます
中にはいるんです
4表面的には内定を承諾しておいて陰でコソコソ就職活動を継続する求職者が企業側
からすると非常に鬱陶しい存在ですがそれを止める手段はほとんどありませんいいです
か皆さんおは腹というのはあくまでリテラシーのない求職者をはめるための方法なの
です
リテラシーの備わった求職者に対しては腹をしてしまうと逆に反撃される可能性もあり
ます
例えば世の中には内定を辞退したら訴訟を起こすとか
内定辞退したいなら土下座して謝罪しろなんて言い方をする採用担当者もいます
何も知らない求職者はそれでビビるかもしれませんが多少物事を知っている求職者には
危険です教則や強要を受けたとして訴訟を起こされる可能性
まで考えられます今のところ私は判例を知りませんがパワハラやセクハラが訴訟に至る
削孔
十分起こり得るでしょういいですかリテラシー ur 求職者を深追いすべきではあり
ません
バカを狙いなさい墓をはい次の質問に移ります
[音楽]
ではそちらの
はい
方法
ブラック企業撲滅の npo 法人からあまたあなたですか
今までの内容は録音したともうやめてくださいよ
裏腹ですよ蔵原ブラック企業ハラスメントそうやってブラック企業をひとくくりにして
悪い悪いって迫害して世の中にはね色々なブラック企業があるんです
ディブラック企業悪いブラック企業ちょっとブラックなブラック企業とてもブラックな
ブラック企業
白人だ経営しているブラック企業黒人だ経営している
ブラック企業いろいろなんですそれなのになんでもかんでもひとくくりにして
ハラスメント扱い
過剰反応そういうのは現代の良くない風潮だと思いますね
こんなになんでもかんでもハラスメント扱いされる社会だとおちおちブラック企業も
経営できませんよまったく
ほんと息苦しくて嫌な世の中になったもんですよ嫌だやだ