大学時代は飲食店のアルバイトに打ち込み
その経験によってチームで働く力が養われ
ました具体的にはアルバイト仲間が困って
いる時はよく話を聞いて自分なりの考えを
わかりやすく伝えることを心がけていまし
たこの心がけによりアルバイトの仲間同士
の相互理解が深まりチームが円滑に動く
ようになったと思います会社説明会や社員
訪問で本社の業務においてもチームで働く
力が重要だと伺いました大学生活の中で
培った私の能力を御社の業務に生かしたい
と思いますGPA1.68
どうしてこんなにGPA低いのにそんな
笑顔で生きていけるのー学生の自己PRと
か全部吹っ飛んだわほとんど耳に入ってこ
なかったそれよりBSに記載されてる大学
の成績ヤバすぎー取得単位数もこれ大丈夫
なのーめちゃくちゃ単位落としてるじゃ
ねえか卒業できるのGPAとはグレード
ポイントアベレージの略称だよ核科目の
成績から特定の方式によって算出された
学生の成績評価値のことあるいはその成績
評価方式のことを言うんだよ米国の大学や
高校などで一般的に使われており留学の際
など学力を測る指標となるんだよ日本に
おいても成績評価指標として導入する大学
が増えてきているんだよざっくり言えば昔
で言うところの州がGPA4UがGPA3
量がGPAにかがGPA1に当たるよえ何
チームで働く力がなんだってチームのこと
より前にまず自分の成績のこと考えたりし
ないわけいややばいなんか目の前の学生が
ただのバカに見えてきた口先だけ立派な
こと言ってるただのバカに見えてきた
だってこのイエスに書かれているGPAの
低さお前にして何を自己PRしても格好を
つかないし説得力ないだろういくらうちの
会社がGPAを重視しないと言っても限度
があるだろ限度がだってGPA1.68だ
よこの数値叩き出したらもう起立性や継続
性に関わる自己PR封じられてるも同然
だろう自分が書類に書いた内容と自己PR
の一貫性とか気にしたことないのかてか
先輩から教わらなかったのか
就活のESにはGPAや取得単位数を
書かされるケースがあるってこれ何の疑問
も感じずやっているとしたら客観性に問題
終わりだろ面接中頭の上にGPA1.68
って表示されてるようなものなのにあ本当
に頭の上にGPAが見えてきたあの
あすみませんいかんいかんうちの会社は
そこまで学生のGPAを重視せず採用する
方針だGPAで学生を見るのではなく
ちゃんと内面を見ようえっとでは大学での
取り組みについてお伺いしたいのですが
すみませんその前にご自身の大学について
教えてくださいはいバカです大学経済学部
ってその
偏差値にしてどれくらいの水準なん
でしょうえ
偏差値ですかすみませんちょっとあの弊社
としてはこれまで採用実績のない大学だっ
たものでうーん確か35とか37.5とか
だったようなうろ覚えですがバカ大学じゃ
ねえかえ待てよバカ大学の中でGPA
1.68大学のレベルによって講義や
テストの難易度は違う実際英語のbe動詞
から教える大学もあるくらいだバカ大学の
学生でも成績が取れるよう難易度調整され
ている中でGPA1.68東京大学の
GPA1.68じゃないぞバカ大学の
GPA1.68だぞバカ大学の中でくらい
成績優秀者であるよホワイトカラーになり
たいならお前もバカ大学の中のバカじゃん
バカバカバカオブザイヤーの実績引っさげ
て就職面接会場に乗り込んできてるじゃん
とんでもないふの実績をESに書いてる
自覚あるのか
あすみませんいかんいかんうちの企業は
学生のGPAを重視しない方針だって
さっき自分に言い聞かせたばかりだろ
落ち着け大学の成績じゃなくて学生の人間
性をよく見ないと気にするなGPAなんて
気にしちゃダメだ大学の成績なんかで学生
の何がわかると言うんだえっとそれでは
GPA1.683あじゃなくて鈴木さんは
なぜこの業界を志望しているのか教えて
いただけますかはい私は金融を通じて社会
をより良くしたいと思い金融業界を志望し
ていますなるほどありがとうございます
志望動機がメレンゲくらいふわふわじゃん
これ大丈夫なのか金融の概念を本当に理解
しているのかそもそもバカ大学の中で
GPA1.68の人間が金融の概念を理解
できるものなのかあいやいや違うだろ
GPAは気にするな人間性を見ろでは取得
あじゃなくて鈴木さんなぜ金融業界に興味
を持ったのですかはい経済学部なので金融
に関する講義が多くとても面白いと思った
からですなるほどGPA1.68なのに
本当ででは口先だけを3あじゃなくて鈴木
さん平行に入校したらどのようなことをし
たいと考えていますかはい温厚に入ったら
融資を通じて中小企業の成長に貢献したい
と思いますなるほどGPA1.68なのに
立派なことを言うなぁででは自由の犠牲者
さんあじゃなく鈴木さんあなたが銀行員に
とって大事だと思うことは何ですかはいお
客様の大事なお金を預かる仕事ですから
ミスが少ないことが大事だと思います
なるほど課題提出忘れまくったりしない
限りGPA1.68なんてそうなるん
だろうけどなあとお客様からの信用が大事
な仕事なので
約束事やルールをちゃんと守れることが
大事だと思いますなるほど講義サボったり
遅刻しまくらない限りGPA1.68
なんてそうならんだろうけどなでは忘れま
三郎さんあじゃなくて鈴木さん
銀行業界は教会に比べて取得しなければ
ならない資格が多いですが入校後に働き
ながら資格取得することができそうですか
はい大丈夫ですGPA1.68なのに何を
根拠に入校後営業に従事することもあるか
と思いますその際は成績を追いかけ続ける
ことになりますが大丈夫そうですかはい私
は上昇志向の塊ですいやそんな人が大変幸
大学入らないですし何かの間違いで入った
としてもこのGPAにはならないでしょ
そうですかえあすみません心の声と逆に
えっとあのえっと大学受験の時はその上昇
志向とかはまだなかったってことですかね
あはいそうですね大学受験の時はちょっと
頑張れなかったのですがでも大学入学後は
頑張ろうと思って
校生を持ち努力しましたなるほど心
入れ替えてない気がするなこのGPAと
取得単位数
面接でいい顔されるほどGPAや取得単位
数とのギャップが不気味なんだよななんか
とんでもない裏の顔があるんじゃないかと
思えてくるわだって底辺幸大学でGPA
1.68って尋常じゃないだろう学歴的に
マイナスから始まっているって自覚があれ
ばGPAくらいどうにか小さい整えようと
するだろ普通あのあすみません本日の面接
は以上となります先行結果は後日メール
にてお送りいたしますはい一次面接を通過
した場合二次面接前に選考会場で筆記試験
を受けていただきますよく準備しておいて
くださいはいわかりましたではご帰宅頂い
て結構ですお疲れ様でしたはいお疲れ様
でした
[音楽]
加藤君お疲れ様お疲れ様ですさっきの学生
堂だったえさっきの学生ですかうん本年度
からうちの銀行も学歴を取っ払って書類
選考するようになっただろうバカです大学
のような大学はこれまで書類で落とし方針
だったがそういうことをしていては組織が
多様性を失ってしまう
閉鎖的な職場でイノベーションを生むため
にはああいった大学の人材も必要に違い
ないうんしかし大学の学生ですよ加藤君
その発想がダメなんだ学歴なんかで仕事の
決まるかいそれ言うの大体余裕のある高
学歴なんですよね結構じゃないか大学の
学生を採用するノウハウがうちの銀行には
まだないだから私は面接担当者の声を聞き
に来たんだようん学歴抜きにしても
低いんですよね
ここは日本だぞアメリカじゃないんだ
採用でGPAなんて気にするな大学の学生
ならGPAもそこまで気になりませんけど
彼の場合大学のレベルが私も学生時代は
そんなに成績良くなかったぞ確か用途か
ばかりだったと思う今で言えばGPAに
前後だGPAなんかで仕事の
わかるものかしかし
じゃないですか
バカ大学の中でGPA低いってバカオブザ
バカの証明っていうそんなことより彼の
ネガティブチェックはどうだった
普通に話せはしましたがただ学力面は
ちょっとじゃあネガティブチェックは
大丈夫だね
[音楽]
はい加藤君これからは学歴とかGPAとか
じゃないよ多様性だよ
[音楽]
部長先日1次面接を通過したバカです大学
の学生ですがうんその後の選考評価はどう
やっぱりこれまでうちに応募してきた学生
にはない特殊な発想力があるとか特殊な
経験をしているとか無尽蔵のバイタリティ
があるとかそういう想像を超えた筆記試験
の日程を忘れたようで受験ができず後日再
受験という形をとりましたが会場には遅刻
してきてその上必要書類を忘れており
さらに筆記試験では合格ラインを大幅に
下回る成績を叩き出しに地面説を受ける
までもなく帰っていきましたけど
低学歴書けるtgpaの組み合わせだけは
やばいと思うんですよね