[音楽]
どうすっかな社会保障どうすっかな医療費
がな高すぎる気がするよなでも財政が
[音楽]
なお地球っけたいや思ったよりかかりまし
たねよしさっさとやっちゃおうぜあどうし
たいや今ちょっと先発隊からの情報整理し
てたんすけどあの星なんかまだ統一されて
ないみたいっすね国家が複数あって
それぞれ政治体制が異なるみたいですよ
うわ面倒くせえなそういう星って支配する
のに時間かかるんだよなじゃとりあえず
1番強そうな国行くか了解
[笑い]
ですうん弱者をどこまで助けたらあすみ
ませんアメリカの大統領え僕たちの言葉
通じてますは加藤生物の言葉ってシンプル
すぎて逆に難しいですよねだな誤数が少な
すぎてキを伝えられないというかそうそう
まあそれだけに短時間で習得できました
けどちなみにこいつら多言を覚えるのに
クソ時間かかるらしいですよマジで思った
よりも馬鹿で引くわなんだ君たちは
アポイントは警備の者たちはどうした
えっと僕たち他の惑星から来たんすけど
今日からこの星を植民地にしますんでご
協力お願いしますははふざけるなよおい誰
か誰かいないのかおいおい参りましたね
あの僕たちみたいなのがここまで侵入でき
てる時点で少しくらい状況察することって
できませんかそうですよこの状況になって
いる時点で警備は全員無力化されて
るってことくらい理解してもらわないと
なんだとうん思った以上に頭悪いですよ
こいつら仕方ないもっと状況を分かり
やすく伝えるかあのですね大統領ペンタゴ
ンって言うんですかねこの国の国防の金め
になってる施設をとりあえず消しますでは
はい消えましたば馬鹿なことを言うなうわ
電話ですよあれすげえ原始的な手段で情報
交換してるんだ
なペンタゴンに電話が繋がらないだから
言ったでしょこの星周辺の宇宙空間に僕
たちの宇宙船がありましてそこからの攻撃
でペンタゴンを一旦4次元空間に飛ばした
だけですあ今元通りにしたので大丈夫です
よ加藤生物のあなたでも僕たちの力が理解
できましたか宇宙戦4次元空間機貴様ら何
の目的では俺さっき言ったよな言いました
ねなんで1回聞いたことを1回聞き直すん
だいややっぱ知能の問題じゃないすかまあ
しょうがない加藤生物には根気よ接して
いくしかないかいいですか大統領最初にも
言いましたけど我々の目的はこの星を植民
地にすることです具体的には資源と労働力
を求めますもちろん暴力的に支配すること
も用意なんですけど無駄な争いでリソース
を消費したくないのでわざわざこの場に
話し合いに来てるんですこの星で1番強い
国の代表であるあなたが植民地計画に協力
してくれば楽でいい植民地てまずは手始め
に我々の統治下で生存して一的生物の選定
を始めますねレベルは低いですが一応皆
さんも知的生物にカテゴライズされると
思われますので年齢別に体力よく思想面の
テストをさせてくださいてテストえ我々の
統治下で生存してい知的生物とそうでない
知的生物を選別しないといけないのでそ
それって不合格とかあるのかえそこから
説明しないとダメですか参ったなこやまあ
仕方ない知能の低い生物に合わせるのも
我々の勤めだそうですねそれも高度な知能
を持つ僕たちの役目ってところでしょう
いいよな低能って楽で誰かに分かりやすく
説明してもらえるのが当たり前みたいな
態度で得られるんだからえっとですね加藤
生物の皆さんにも分かりやすく言いますと
このテストに落ちた生物は殺し分しますあ
でも痛みはありませんしバイオ燃料にも
なるので大丈夫です何か1つでも大丈夫な
ことがあるかそれ年より病人障害者は基本
的に処分対象です健康な若者でも能力が
基準に達しない場合は処分しますね健康で
能力あるかと生物は労働力となり泣きもは
処分されるだけのシンプルな話ですだ
大丈夫ですかこれで理解できました
ふざけるな何が選別だ察処分だ我々にも
生存する権利というのがあるそんな不条理
には屈しないいやいやそりゃ人間の統治家
ではそうかもしれませんけど我々の統治家
ではそうはいかないので加藤生物の皆さん
今75億聞いてまだ増えてるんでしょ
ちゃんと最新の設備で労働させますから
そこまでの数必要ないんですよ能力の低い
加生物に配慮するとか非行率だ処分した方
がいいでしょひ非効率てお前らなやれやれ
まさかこんなこと説明する必要があると
思わなかったこれが大統領ですからね
めまいがするなじゃあこいつよりも無能な
連中がたくさんいるってことだろおそらく
あのですね加藤生物の皆さんだって別に
家畜の権利を認めたりしてませんよね生ぜ
苦しませずに殺すってくらいで我々が言っ
ているのもそれと同じことなのですがその
くらい言われなくても理解できませんか
客舎や無能は排除していかないと社会効率
が落ちますからねそんな奴らを手厚く支援
してたらリソースがいくらあっても足り
ませんですから無能や弱者なんて全員排除
して一定の基準を満たした有能や強者だけ
生存してればいいんですよ大統領もそう
思うでしょななんて極端ないや実際その方
が効率的ですしあれリギルケンタウルス
成人じゃんえうわカウスアウストラリス
成人さんややっべえ何この星植民地にする
つもりなのははあいやあてこと
[音楽]
はよし今お前らの乗ってきた宇宙船確保し
たわ仙内に1億はいるらしいじゃんけ
ちょうどいい俺たちもこの星植民地にする
予定だったからさお前ら加藤生物もこの星
の加藤生物と一緒に選抜テストを受けて
くれやまマジすかそれ不合格だったら処分
されすよねそこまで言わないとだめか弱者
や無能はちゃんと排除していかないと社会
効率が落ちるだろ生産性の低い連中に
リソースを咲くなんてバカバカしいそ
そりゃまこの程度のことも言われないと
理解できないならお前らバを燃料にするぞ
すすいませ
んカウスアウナス成人聞こえるかあアルス
ハルあるムリ成人様植民地計画はどうなっ
ているあいやこれから取りかかるところ
ですたまたまリギルケンタウルス成人もい
ましてこの星の生物と一緒に奴隷化します
急げよノルマを達成できないもは排除して
いく無能と弱者は我々の社会に必要ないは
はいお任せくださいはそういやカオス
アウストラリス成人さんってアルスハル
アルムーリ不正人さんとこの奴隷でしたっ
けそうだアルスハルアルムーリ不正人様の
社会は弱者や無能の生存を許さない仕組み
になってるからな奴隷になった俺たちも
ノルマ達成できなきゃ殺し分されちまう
うわきつ役者や無能に厳しそう厳しい
なんてもんじゃないちょっと病気や障害を
持ってたら生まれる前に排除されるし能力
検査に落ちたら排除されるし年を取っても
排除される辛すぎるだろそれ俺たちカウス
アウストラリス成人も昔は宇宙一の高等
生物だって言ってたんだけどなあ自分が
有能強者側のうちは何とでも言えますよね
たった今実感したところです上には上が
いるからないざ自分が無能側になると
きついよなそれ自分より圧倒的に優秀な奴
らに彼らの基準でお前いらねって言われ
たら結構傷つきますよね仕方がないだろ
自分が宇宙位強くて優秀じゃない限り他者
から仕たげられて生きていくしかないら
んカウスアウスとナリス成人聞こえるかあ
はいアルスハルアルムリ成人様どうなさい
ましたか今日から我々はシリウス成人の
参加に加わることとなったえシリウス人は
我々より圧倒的に優秀なのだがなぜか我々
をげはしないようだシル成人の社会では
無能弱者に対しても手厚い社会保障や教育
機会が用意されているらしい無能側に回っ
た我々としてはさげなので参加に加わろう
と思う一旦植民地計画を中止して戻って
こいははい分かりましたというわけだ俺は
帰るじゃあなお前ら加藤生物も色々大変だ
と思うが頑張って生きていけよあはいお
疲れ様でしたお疲れ様でし
たうん俺らどうするなんか自分より上の治
なんてごまといるし強者ぶってこの星侵略
する気失せたわそうですね自分たちより上
がいる以上強者の理屈を振り返さない方が
身のためですよねあその方が賢いじゃ
大統領俺ら帰るわああ加藤生物の皆さんも
苦労されているようですが頑張って
ください足りない頭なりに色々な悩みを
抱えているのだと思うがお前かのムラども
にとっていい社会を作ってくれよな見出し
がナチュラルすぎる
だろとりあえずメディケイドの加資格幻覚
化を見直して要点緩和する
[音楽]
かDET