研修を終えて本日はが支店に配属となった本音組んだかのみんなよろしく頼む
宜しくお願いします
[音楽]
さて本音国はしばらく窓口業務を手伝ってもらおうと思う
わからないことがあったらすぐ先輩に聞くこといいねはい
ここが君の担当する窓口だ本音ク何でも君は入社面接の時も本音ばかりしゃべることで
有名だったらしいね
最奥部で話題になっていたそうじゃないかか
なぜ弊社を志望されているのですか滑り止めです弊社は第一志望ではない
違いますねそれは弊社でなくてもできることではないですか
そうですね最後に何か質問はありますかー特にないですね
まあそういう正直する人材も面白いということで採用されたようだけど
お客様に対しては気をつけてくれよあああかりました
でこれが今せいしゃべオススメの投資信託だから商品内容は10州で習ったねはい
窓口に来たお客さんの家投資に関心のありそうな人がいたらお声かけして何度も言う
けどわからないことがあったら先輩に聞くいいね
はいいらっしゃいませあっちょっとねぇ近郊さんから資産運用っていうのを進められて
ねー
こちらの証券会社さんでお話聞けるって聞いたんだけどねぇ
課長輝銀行から紹介されたお客様です
そうかんっ
いらっしゃいませどうぞこちらへよろしくお願いします
専門家に聞いた方がいいと銀行されて聞いたままではいお任せください資産運用に関し
てわれわれはプロですからこちらへどうぞ
ぜ翻訳ん頼んだよはいよろしくお願いします
グループ内の銀行から紹介されてきたお客様だ最初から投資提案を受け抜きで来ている
からめちゃくちゃやりやすい g 局電話と飛び込んで新規開拓なんてバカバカしく
なるこれぞ銀行系証券の譜読み
えっとね投資信託っていうのに興味があるんだけどねぇ今弊社でおすすめしているのは
こちらの投資信託です
日経平均インデックスエンドウルトラスペシャルファンド相性高度経済成長期の夢
磯本
グーその超須田 hey 日経平均インデックス連動ウルトラスペシャルファンド
相性高度経済成長期の夢ですかそれすごい良い商品なんですかやゴミですね温熱に鬼な
んですかーぽいです恋をお勧めしているんですかぁまぁそうですねうんムーン
これ買うくらいなら etf のほうがいいですね etf 上場投資信託のことです
ね
中には投資信託ですが個別株のように市場で売買できます
はそう
の etf っていうのは何がいいですかまずこれが今進めているゴミ投資信託の概要
ですねーイズム
要するに日経平均株価の値動きと遠藤するように運用されている投資信託です
つまりこの投信の中身投資対象は日経平均株価の算出に用いられている225銘柄の中
から選ばいます
直近の目論見書 new とファーストリテイリングが10.3ソフトバンクグループ
が4点東京エレクトロンが3.3
はなくが3.2%という感じの塔比率ですっごいオ投資ポートフォリオにしておけば
日経平均株価と同じような値動きをします実際の日経平均株価指数もファストリや
ソフトバンクグループの値動きに影響を受けやすいことは有名ですね癒しいませんが
一方 etf の中にも日経平均株価に連動するものがあります
東椎香枝から言うとファーストリテイリングソフトバンクグループ東京えっぱろん
ファナックですねでざっ
進められた日経平均レックス遠藤ウルトラスペシャルファンと相性高度経済成長期の犬
と変わらないじゃないですかはい
日経平均株価に連動するよう運用されている etf なのでこの後に投信と中身は
オッ変わりません
中身が大して変わらないので値動きも大きく変わりません中身が変わらないならオ
ススメの投資信託でも etf でもどっちでも同じってことじゃないんですか
違いは中身ではなく投資コストですねーコスト投資浸透
国は売買コストということがあります今私がおすすめしているこの後に投資の場合売却
日の手数料は無料ですが購入時に通したくの1.1%の手数料をいただきますこれが
売買コストです
またこの答申を保有しているだけで年間で資産の0.4%が差し引かれますこれを信託
報酬と言って答申の保有コストになります
お客様が直接払う鉄業ではありませんが実質的には同じですハ
まあそちらも商売でしょうから手数料は仕方ないですよねちなみに先ほど例に挙げた
投資内容のほとんど ng tf の購入手数料は個別株と同じ扱いになるので
ネット証券なら駅探件数十円で売買できますネット証券と購入額によっては0円で売買
できますハ
また信託報酬は年0.42%ですねっ何度も言うようにこの後み投信 etf の中に
は大して変わりませんね動きもたいして変わります
んただシンプルに購入手数料と信託報酬が違います中には大して変わらなくても
etf の方が圧倒的に安いですじゃどう考えても etf のほうがいいじゃない
ですか
君が進める投資信託を購入する意味が無いのではあんまりないですねコミュニ
じゃあ最初からそのいいケツとやらを進めてくださいよ etf だと手数料稼ぎない
ので証券会社側からを進みするメリットがないですねよみつる本目君北は証券会社
社員なので投資家にとっての合理性ではなく自社にとっての合理性を追求するため
いい t 8内容の変わらないこの鋼鉄行型投資信託おすすめします
買ってください食わないよそのいて岐阜の話追っかけて良いや etf はあんまり
別業稼げないんでこれ買ってください
一応言っておくと投資信託には指数に連動した運用を行うインデックス型と
運用会社の独自判断で運用を行うあって2とあって今回進めているのはインデックス型
です
イブ型に比べるとインデックス型投信の手数料は安く設定されていますあって無刀購入
時に3%とかといますし
信託報酬の年1%前後とかです高畑傾向的にあって部が誰よりもインデックス型の方が
勝率は高いので
インデックス型投信はまだましです手数料高いのに勝率9位の会話って部がトゥー何度
目の運用会社の投資能力なんてそんなもんです指数に従ったほうが勝率高いです
まあどちらも基本的には鯉ですが
同じ込みでもこのインデックス型は多少マシな鯉ですアナはいたソファー不在の時は
ありますじゃないよそんなのゴミ置き場てにかけても拾わない幼稚化し実際疲労とが
いるからおいてます
どう動くかわからない市場の見通しについて妄想展開する事象投資家はたくさんいます
が
商品の轍業は確実に発生しますですから市場分析の前に商品内容を理解する方が100
倍いう意味だと思うのですが
自称投資家たちには何か別のものが見えているようですじゃあその1振っての巨よ
日経平均株価に連動する奴いやそんなこと言わず高い手数料を払ってこの日経平均
インデックス連動ウルトラスペシャル5愛情高度経済成長期の夢を買ってください嫌だ
よずっと気になってたけどなんなんだよその相性ってやつ投資信託の商品名みたいな
ものです脚光ふざけたものはいます口だけ大将の商品に投資すると損した時に10倍
ムカつきます東進スクールがは何考えてんだよちなみに私個人としては長兼会社の
ベテランたち
いい加減高度経済成長期の夢なんておっかけてないで現実見ろと思ってます
4位やっぱり証券会社じゃなくて銀行で説明を受けるよ近郊の方が信用できる
を脱ぐお客様を吹き込み客様お待ちください大
ぞ銀行の証券会社と変わりませんどちらも鋼鉄業の答申をまず進みます
連想ゲームじゃっじゃあネット証券を使うよペット証券の方だて2行は安いですが
お客様のように無知な人が当初8
右手のカモになるだけですじゃあやっぱりここみたいに店舗型証券を利用した方がいい
のかなぁいえお客様のように無知な人が証券会社の店舗にての証券マンの餌食になり
ます全部だめじゃん要するに家で勉強嫌いで他人任せな人間は投資なんてしないほうが
いいです
個人投資家なんて超的に見れば劇は上げている人の方が少数派なんですから短期間利益
が出ただけで浮かれてる自称投資家もいますが2つ残ってる連中と大差ありません
お客様のように打ち抜く
たは競馬やパチンコ感覚で登場あるか一切手を出さないかそのどちらかおすすめします
投資やめよやっぱ面接で建前も使えないようなやつ作用するの声は