[音楽]
ん
選考結果は一週間以内に通知いたしますお疲れ様でした
あっありがとうございました沖田はこれ
[音楽]
高木ちゅう活動
me
俺この前一生桁ん
でそこから内定もらったは傾斜要衝地ってどこ一応上場企業
なにこいつ医者受けて上場企業からないでー10社受けて nnt の上に
マウンティングか
nnt に気遣いとかできない理由まだ内定のない人間の気持ちとか考えたりしない
理由
もうお前なんて友達じゃねぇ
ってかこの時期内定出す企業とか絶対ブラックだろ早すぎる死
ホワイト企業はもっと鮮紅色遅いしはあなんでを避けるのかな
やっぱり企業分析とかが足りてねーのかなても企業分析って何か頭がいいんだ本
キャップ本読まないとダメかてかいつの内定先
絶対にブラックだよなぁちょっとそこのあなた
そこの人なんだよ関わってくるなよ機嫌悪いんだよ今
嫌ならないしは適当なこと言って金稼げてあなた今悩んでいますねハッ
いやててみせましょうズバリあなたが今抱えている悩みは
就職えーなんでわかるんでカーない定期イクー内定がないことに悩まれているのですね
ハッはいいそうなんですー
さらにでない
竜神亭友人関係でも悩まれているのですねーと
どうしてそこまで a 家族歓迎
面接とそうなんですー面接心配なんてすぐ面接で悩まれていますねなんでそんなに
わかるんですかぁ私には何でもわかります
占い師さんお願いです僕の就職活動を占ってください分かりました
むむむーん
はぁこれは b 何が恐ろしい不況の波が見えますあなたはなかなか内定を得られず
焦っているようですが下手な企業は破綻する可能性も
就職先はよく選んだほうがいいでしょう f 今日の何ですか a こういう時こそ心
を落ち着かせてくださいこのアロマがおすすめです
2000円ですともアロマ海域やてもちょっと待ってください
下手な企業は破綻するとおっしゃいますが付帯的に
大雪ようですかそこを教えてもらわないと信じられません
わかりました
この会社四季報で占ってみせましょう
かっ会社キホ何ですかその分厚くて怪しげな子はこれはこの世の真理が書かれた禁書
会社四季報です企業に降り注ぐ災いもこれで一目瞭然か会社四季報
むむむーンってました大手アパレルメーカーへの案に近いうち何か災いが
そっそんな10アンペアの上場企業ですよね上場企業に弱いなんていくらなんでもそう
は嘘ですよ信じられないすべては数カ月後に分かりますはい占い料5000円とアロマ
2000円で計7000円
[音楽]
ああああああ
大手アパレルメーカーのでまんか15日民事再生法の適用を申請し受理されました
当社の負債額は約138億円スポンサーを募集し再建を目指します
え
手マンが本当にあっあの占い師をものだ
[音楽]
占い師さんそろそろ来る頃だと思っていました a オレがここに来るタイミングまで
わかっているなんでー
占い師さんほほんとんやのうて企業へ漫画けっ経営破綻って
すべてはこの会社四季報に書かれていることです会社四季報
なんて恐ろしい品なんだじゃっ jr 会社について占って下さい
いいでしょう占い様5000円です傾斜幼少時という上場企業です
何か災いがあった
しませんか経営者様当時地形車両薔薇けっけあったあった
傾斜要衝地ですねむむむむ
おなんと恐ろしい何がですか傾斜幼少時にも近いうちに災いが降り注ぐでしょう
ええええ本当ですかはい会社四季報にはそう書いてありますキャこいやぁ
実は上の友達がその会社から内定取ってー切ってたんですよ上場企業から内定とったと
書いてあ文字で上 g
他人の4って本当に幸せあいつに教えてやろうかなあっいや実際に災いが起こったとき
の合図
かおいてやりたいからこれは隠しておこうあげて再就職活動する姿を言うのが楽しみだ
なぁ
占い師さんありがとうございますなんか他人の不幸で就活するモチベーションが湧いて
きました
俺も就職活動がんばりますそうですかはい占い様5,000円
民事再生手続きを進めていた停車ノー商事が10月30日東京地方裁判所から
再生手続き廃止決定を受け
破産手続きに入りました同社の細い総額の8858億円
は本当に東山仕上がった会社四季報恐るべしこれは高木のやつ焦ってるだろうな
今日のゼミで彼を見に行かないと
高木生きてるかちゃんとて実に出席してるだろうな
[音楽]
ん
8高木会いたかったであそねはらか久しぶりお前就活はどううえっ
就活もう終わってるけどえっお前こそ就活どうなんだよ
以前ラインした時はまだ内定取れてないってあこれお父さんエンジニアリングから内定
を取ったぞ
上場企業だあ良かったな美容へのことよりさお前の事だよッ
ニュース見てないのかお前の内定先の経営者様消費が倒産したってあ
なかったよって危なかった傾斜幼少時から内定もらった後に色々調べたんだよ
ほら者内定もらったら本当にその会社に就職していいのかって不安になるだろ
そそうそれで会社四季報読んでみたら傾斜幼少時の欄に切り中期ついててさっきに駐機
それを見て慌てて就活再開して別の企業から内定とったわけ
本当に肝を冷やしたね最初からこういうの事前確認しておけばよかったな
何の話をしているんだっていうかお前の会社貴方知っていたのか
まあ会社四季報は有名な本だしなぁそうなのでそうだろうそうなんだ
てか待てよお前さっきどこから内定貰ったって越冬山エンジニアリングだけど
チョウザメエンジニアリング東山友人や遊具ちょっとあったいっ
お前の内定先疑義注記ついてるじゃねえかようだだから何だよその疑義注記って
上場企業の継続性に問題がある場合わかりやすく言えば芸が怪しくなっている上場企業
は公開していう ir 情報にそのリスクを書かないといけないんだよ
うちは今経営的に危険な状態ですってハッカーそういう企業は会社四季報の中の山興石
記事
財表生地欄に継続前提に重要事象と活気中
などと書いてあるへーそうなんだーーだったからお前の内定先にその切り中気が付い
てるぞって選んだよ
ほら見てみろチェア
本当だ絵だって上場企業なのに頂上企業だって毎年何社かは傾いてるぞ
そっそうなんだまあ俺が偉そうに言えたことじゃないがこんな情報はネットで調べれば
普通に出る
証券会社が通知していたり企業が公開していう ir 情報に書かれてたりするから
就職先を選ぶ上では基本的な調査だでっでも
会社が傾いているのになぜ新卒採用活動記1
雪がついていてもそこから持ち直し企業だってあるあくまで経営状態が危険というだけ
で活動そのものを停止しているわけじゃない
だから紀伊中期のついている企業だって採用活動を行うケースは珍しくない
破綻したへの安打って直前まで採用活動していたぞええええなんでなんでこんなことに
まあ何度も言うように切り中気が付いてるから確実に経営破綻するわけじゃないし
破綻するとしても数年後かもしれないで
でもわざわざそんな危なっかし企業に就職したくねーよじゃあ今から就活再開するしか
ないだろ
そもそもなんで投資家にはそういうこと伝えるのに中華つ前にあったいねーんだよ
おかしいだろじゃない就活なんて初見殺しばっかだし知らないってだけで
運が悪いととことん損するからな占い師じゃあ僕どうしたらいいでかー
内定取ったら次ぐ確認なお非上場企業にこういった情報公開義務はなし
[音楽]