Fラダ性の薬球割が大手用への就職など夢
のまた夢だと感じています一度負け組の
レッテルを貼られてしまったら大手用に
就職することはできません無理です学歴
フィルターがあるからこがないと大手
なんて無理です地元の中小企業じゃダメな
んですか政治が悪いFラン大生は大手用に
就職できないのかあるキャリア
コンサルタントは胃を唱えます私の
キャリア支援ノハはエラ大生にも通用する
はずです20年前マウントトップ
コンサルティングは0からスタートし一流
大学から多くの大手用内定者を排出してき
ました私はこれまでいわゆる学歴の就活を
支援してきましたがどのような大学出身で
あっても新卒就活成功のポイントは共通し
ているはずです私のやり方は大学を問わず
通用するはずですそれを証明して見せます
キャリアコンサルタントとしてのプライド
をかけた挑戦が始まります彼はFラン大生
の就職活動を支援して大手用に就職させる
というのです私の正体が採用側にバレて
しまえば間違いなく特別扱いを受けて他の
キャリアコンサルタントよりも有利になっ
てしまうでしょうこれではフェアではあり
ませんし私の能力を証明したことになり
ませんそこで私は自分の正体を隠して
キャリア支援をします学生や採用企業に
対して自分の名前も骨も使いませんただの
キャリアコンサルタントとして全く知ら
ないエフラン大学で招待を明さず1から
スタートするのです私のキャリア支援能力
を証明して見せますキャリア
コンサルタントとしてのプライドをかけた
高山友の挑戦が始まり
[音楽]
ますテレビの前の皆さんこんにちは私は
高山とです職業はキャリアコンサルタント
です主に大学生の就職支援をしています
現在はマウントトップコンサルティングと
いうキャリアコンサルティング会社の代表
取締り役を務めていますまず皆さんに私の
ことを説明したいと思います私はキャリア
コンサルタントとして数多くの実績を
築き上げてきました支援した大学生たちの
多くを大手用に入社させてきたのです自分
で言うのもなんですが一流と言っても過言
ではない実績を持つキャリア
コンサルタントだと思いますしかし私は
ある日思ったのです私は多くの大学生を
大手用に就職させてきましたが彼らは有名
大学大学院の中でもさらにトップクラスの
学生ばかりでした別に意識していたわけで
はないのですが結果として私の元にはそう
いった学生たちしか集まらなかったのです
このままトップソの学生たちだけを相手に
キャリア支援をしていていいのか私の力を
もっと広く多くの学生たちのキャリアに
役立てた方がいいのではないかと私は悩ん
でいましたそんな時この番組の企画が私の
元へ舞い込んできたのですその企画内容は
一流キャリアコンサルタントが正体を隠し
てエフラン大生の就職支援をしたら彼らを
大手用に就職させることができるのかと
いうものです私は最初Fランク大学という
言葉の意味がよく分かりませんでしたが
調べてみると定員あれ大学の族長だそう
ですていうあれなので偏差値がつかなかっ
たり最低1の35をつけていたりする大学
だとかそんな言葉があるだなんて知りませ
んでしたこれまでの私の生活権にはなかっ
た言葉まるで異世界の言葉のようです
世の中には色々な言葉があるものだと関心
しますこの番組企画を聞いて私私は胸が
踊りました私は昔から道のことに挑戦する
のが大好きなのですそういう性格をしてい
ます会社を立ち上げた時もそうでした自分
がどこまで行けるのか力を試してみたかっ
たこの番組企画を聞いて昔の気持ちを
思い出したのですFランク大学でキャリア
コンサルタントとしての自分の力を試して
みたくなりましたFランク大学の学生と
いうのは一般に就職結果が芳ばしくない
そうですそういった学生の就職を支援して
成功に導くことを考えただけでワクワクし
ました私はこの番組企画をすぐに引き受け
ました関係者の皆さん機会をいただき
ありがとうございます私が就職支援する
からには彼らを必ず大手用に就職させて
見せます人生は挑戦ですテレビの前の皆
さん見ていてくださいそれでは早速F
ランク大学に向かおうと思い
ますFランク大学に向かう途中の社ない
です正直まだあまり実感がありません時間
があるので経営者の友人にテレビ電話を
かけることにしましたこの野心的な企画に
ついて彼に話して知った激励をもらうこと
でモチベーションを高めようと思ったの
ですやあトムやあ高山どうしたんだいああ
急に済まない実はこれから一流キャリア
コンサルタントがFランク大学生の就職
支援をしたら彼らを大手用に就職させる
ことができるのかという日本のテレビ番組
企画に挑戦するんだそいつはクレイジーだ
ところで大学ってんだい私も詳しくは知ら
ないのだが定員はれ大学のことらしいんだ
ボーダーフリーのFでFランク大学どう
やら日本にはこういったスラングを好んで
使う人たちがいるらしいへえユニークだね
そこの学生たちは就職がうまくいかない
ことが多いらしいGoogleやマッキン
勢ゴールドマンサックスどころか日本の
伝統的な大企業にも就職できないらしいん
だ信じられるかい正直信じがいねその学生
たちはMBAを取得していないのかいいや
それなら学生起用すればいいんじゃないの
か日本にだってベンチャーキャピタルは
あるんだろう僕も最初そう思ったんだけど
そういう感じでもないらしいんだなるほど
それは多な挑戦になりそうだ高山僕はF
ランク大学のことははよく知らないが君の
ことはよく知っている君は優れたキャリア
コンサルタントだ君がうちの会社に紹介し
てくれた人材の多くは優秀だ活躍してくれ
ているそれに君はタフだしクレバーだし
ユニークで経験もある君ならきっとその
企画を達成できると信じているよ
ありがとうトム勇気が出てきたよそれじゃ
そろそろ時間だからあまた今度いいやつだ
そろそろFランク大学に着きますちょっと
緊張してきた
な
ありがとうここが今日から私が勤務する
帝国辺境大学です地元では底辺大学と呼ば
れ親しまれています実は先日この大学と
交渉を済ませていましてすでにフリーの
キャリアコンサルタントとしてキャリア
センターに席をいいています経歴詐称を
するわけにはいきませんので大学の一部
関係者だけには私の本名や経歴そして番組
の企画を明かしています本当は全てを隠し
たかったですがこればかりは仕方ありませ
ん大学のキャリアセターと言ってもその
多くは大学職員民間就活経験の少ない職員
も珍しくないため私のような外部の
キャリアコンサルタントが投票されること
も多いのですしかし初出金というのは何歳
になっても緊張しますさて行ってきます
カメラさん周囲にばれないよう一般学生の
振りをして私についてきてください
帝国辺境大学は地方にある定員割れ大学
です県内人口は年々減少している上に若者
は都心に吸い取られているため地元大学の
進学希望者は減り続けていますまた後編差
の地元学生は同じ地域にある地方国交率
大学を死亡するためこの帝国辺境大学には
ほとんどきませんそれらの結果として希望
さえすれば誰でも入学できる底辺殺大学と
かしてしまっているわけですしかしそんな
大学にもチャンスはあるはずです私はこれ
まで様々な実況を乗り越えてきましたその
経験を生かして学生たちの就職を成功させ
て見せ
ます先ほどキャリアセンターのボスト
チームメンバーに挨拶を済ませてきました
4名という小規模チームでキャリア支援を
している大学のようです先行対策や各種
企画の手配採用担当者との絶勝情報収集
などの業務を考えると学生数に対し職員数
が少なすぎないかと思いわしましたが個人
の裁量が大きいとポジティブに考えること
にしました早速ボスに提案をして私の独力
で就職セミナーを開くことが決まりました
この就職セミナー企画は今日までずっと
温めてきたものです自信はあったのですが
通って良かったですさてセミナーは来週
行う予定なのですが大学内で告知をしない
といけませんセミナー告知用のポスターは
すでに作ってありますので今日はこれを
大学中に貼っていこうと思います先ほど
総務家にも確認を取りましてポスター刑事
の許可を得ました刑事可能エリアも把握し
ていますポスターだけでは心もないので
学生たちに直接声をかけてセミナーへの
参加を進めようと思いますリーフレットも
すでに用意してありますでは今から勧誘
頑張ろうと思います行ってき
ますキャリアコンサルティングというのは
とにかくアイデアと行動が大事です窓口に
学生が来るのを待っているだけのキャリア
支援者はタマです学生に先んじて行動し
あらゆる手を使ってキャリアに対する意識
を触発していかないといけません疲れた
から答えるなどという優勝な姿勢でいては
現代の就活スケジュールに対応できないの
ですキャリア支援は先手勝です
こんにちはキャリアセンターなのですが
来週行われる就職セミナーに参加しません
かえ就職何年生ですか3年生ですけど3年
生ということはもう秋冬インターンが本番
ですねどこの大手器用を受けるご予定です
かは大手伝統的大起用死亡でしょうかそれ
ともメガベンチャー外し何言ってるのか
よく分かりませんけど就活についてはその
うち考えるんで遠慮しておきますあ
ちょっと待って
ください最初からうまくいくとは考えてい
ません次の学生にアプローチをかけて
みようと思いますキャリア
コンサルティングには精神的な高さが必要
不可欠ですそもそも自分のキャリアを面
から見据えることにはストレスが伴います
多くの人がそこからは目を背けたいと考え
ているはずですキャリアコンサルティング
というのはそのストレスの根源と向き合わ
てる仕事なのですからコンサルタントが
嫌われたり避けられたりするのは自然な
ことですクライエントから嫌われることを
恐れていてはキャリアコンサルティング
なんてできません嫌われることを恐れ
クライエントに声すらかけないということ
の罪は大きいのですくじけてはいられませ
んすみませんえはいキャリアセンターなの
ですが就職セミナーにご興味ありませんか
えどうですかね就職活動不安ではないです
かまはいでは参加しませんか有意な時間に
なること間違いありません結ください1件
や2件断られた程度でくじけてはいられ
ません大学の全学生に声をかける勢いで
当たっていこうと思います会社立ち上げ
初期の営養活動を思い出しますすみません
あはいキャリアセンターなのですが就職
セミナーにご興味ありませんか就職ですか
興味あります頑張らないとおそうですか
それなら話が早いです来週A党の213号
室で就職セミナーを行うので是非ご参加
くださいあはい参加しますちなみに何年生
ですか4年生ですそろそろ就活しないとあ
まだ就活を始められていないんですねはい
後期になったので就活頑張らないとでは
是非就職セミナーにご参加くださいあはい
ありがとうございます
4年の後期になってから就活を開始すると
いうことはきっと遊学組なのでしょう過去
に私が支援してきた学生でも後期から就活
を開始して大手用に就職した人たちが多数
いますこれは私の経験が生かせそうです
さてもっと声をかけていきますすみません
キャリアセンターなのですが就職セミナー
にご興味ありませんかえ就職活動不安では
ないですかえへへ来週A東の213号室で
就職セミナーを行いますあへあはい学年は
問いませんのでぜひ参加してくださいへあ
へへへ参加してくれますかあいやへへへ
いや参加しましょうよあいやへあじゃはい
参加してくれるんですかあいやあはい
へへへありがとうございますよろしくお
願いします
へへへへどうやら今の学生はアジア系の
遊学生だったようです少し日本語能力が
低かったのでしかし海外遊学生の中には
優秀な学生も珍しくないため語学の問題
さえクリアできれば大的ように就職可能
です私の経験を活かせそうな学生が何人も
いてよかったですすみませんキャリア
センターなのですが就職セミナーにご興味
ありませんかえ就活就職活動不安ではない
ですかうん来週A東の213号室で就職
セミナーを行いますはへ勉強になると思い
ます参加してくださいふんへいや就職にご
興味ないですかま興味ないっすねあ
なるほどということは大学院への進学を
考えているということですよねはえ大丈夫
です私は大学院生の就職活動も数多く支援
してきましたそういった情報についても
セミナーでお伝えできますいや大学院とか
行かないですけどああすみません私とした
ことがはとちりすでに学生起用されていて
卒業後は自分の会社の経営に専念されるご
予定でしたか日本でも最近はそういった
ケースが増えてきましたからねはいや学生
起業なんてしてませんけどもういいですか
あ待ってくださいうん今の学生は卒業ご
海外留学予定だったのかもしれませんま
こういうこともあります次の学生に
アプローチし
ます今日はたくさんの学生に声をかけまし
たかなりの数断られましたこの挑戦は思っ
た以上に多なものになりそうです自分の
正体を隠してキャリア支援をすることが
ここまで大変だとは思いませんでした相手
に対して信用が0ですからそもそも就職に
ついてまともに話を聞いてもらえないこと
が多いのですしかしそれでも58人の学生
から前向きな返事をいだいたのでおそらく
来週の就職セミナーには50人くらい参加
してくれると思います私が思った以上に私
の経験を生かして支援できそうな学生が
多いことが分かりましたこの調子で明日
以降も就職セミナーへの呼びかけを
頑張ろうと思いますこれなら来週までに
300人くらい参加の約束を取り付ける
ことができるかもしれません来週の就職
セミナーをお楽しみにきっと多くの学生が
参加してくれるはずです私のキャリア支援
ノハがこの大学でも通用することを証明し
て見せ
ます