はい今日も適当に配信始めていきますあ寝
てねえ昨日てか今日の朝まで飲んでてほぼ
寝てねえあそうそうそう友達といやき
ちゃんじゃない普通にYouTuber
以外の友達うんえ何誰がやらかしたって
山本星がえ正加問題え何正加問題って
ふんふんへえ有名人がふーんまああれじゃ
ねよくわからんけどあれだろまた女側の荷
申作ビジネスだろ知らんけど女っていいよ
な売春で稼いで後になって私たちは買われ
たとか言って金も受けだもんな知らんけど
そのせ加問題のニュースもとは見てない
けどでもどうせそんな感じの話だろしょも
な本配信見たけどしたあの被害者
のの
発というわでこの問題についてじていこう
と思います本日はコメンテーターの方々を
呼びしております早速ですがどうです
かさんこの貧困問題についてえあはいそう
ですねあの貧困はえっとデータなども
こちらにありますがねはいはい
はでしょうねなるほど厳しいご意見ですね
えま辛いのはみんな一緒ですからねそれで
貧乏になってしまうっていうのは自己責任
でしょうね私も芸人として売れてない頃は
貧乏でしたからねそこから上がってやろ
うっていう気持ちが足りないのもあるかな
とありがとうございますこの芸人データを
前にしてよく自己責
と情報番のコメンテーターと
やろうん今日はSNSに何投稿しよっかな
タレント業するなら毎日SNSに投稿する
のも仕事ってマネージャーさんからも言わ
れてるしなんか投稿しないと料理系の画像
投稿すするのは昨日やっちゃったし今日
作るのだるいしペットの画像投稿は最近
やりすぎてるしうんあそうだLGBTとか
sdgsとか環境問題とか男女差別とか
あとなんかそういう系のことそれっぽく
投稿しちゃおうこいつ絶対この問題につい
て何も考えて問題にしこの前前から思って
たけどぺよね知らないせに適当いいすぎ
本当に困ってる人たちが
かわいそうはお前らどうしたんだよ暗いぞ
最近情報番組に出たんだけどさ貧困問題に
ついてコメント求められてようわからん
けど適当にそれっぽいこと言ったらネット
でクソ炎上したんだよネットだとこの
データ見てそんなことが言えるのかとか人
でなしとか言われてさ知らねえよデータ
なんて見ねえよいちいち見ると眠くなるん
だよデータとかいうやつ私もSNSで最近
よく聞く多様性とか環境とか差別とかそう
いう系の投稿してみたんだけど
めちゃくちゃ炎上してさ何も考えてないと
か社会問題に便乗していいね稼ぎとか言わ
れて辛かった確かに深く考えての投稿じゃ
ないけどだって毎日SNSに投稿しろって
マネージャーさん言うんだもん2人はまだ
ネットが視線場じゃないからいいじゃない
ですか僕なんてネットで活動してるのに
配信で余計なこと言って大炎上中ですよ
いや僕だってその正加問題のニュースを
ちゃんと知ってれば男側が悪いって言い
ましたよでも配信中に話振られたらそこ
まで調べられないじゃないですか店舗とか
あるしはもう自分のSNS開きたくねえな
多分今めっちゃくそについてると思うわあ
分かる私もそれ怖くてSNS開いてない見
ない方がいいですよ僕さっきちらっと見て
打ち入りましたからいやでもさここで反論
しないのは負けて感じするんだよなあ
ゲーダ君て普段からSNSで社会問題とか
語ってるしスタンス的にSNSの反応無視
できないよねそうそう直会とかもされてる
だろうし誤解は解かないといや日に脂だと
思いますけどね僕も今は大人しくすること
にしてますもんえ私どうしよう明日も
SNS投稿した方がいいのかな今はきつい
んじゃないですかでも仕事だしなんで俺
たちがこんな炎上しないといけねえんだ
よそういえばらお前最近ネットで全然炎上
してないよなあ確かにあまあな前はネット
でよく炎上してたのにどうしてですか実は
数ヶ月前からある方法を試しているんだ
その効果が抜群でなある方法おいケなんだ
その方法ってその方法で炎上しなくなるん
ですか教えてくださいよ池
さん別にいいが少し難しい話になるぞこの
方法はかなり特殊なんだ教えたところで
理解ができるかどうかおいもったいぶらず
に教えてくれよどんな難しい方法でも知り
たいですよ難しくても私たち炎上しない
ために頑張るからそうか分かったその方法
は
な分からないことについては何も喋ら
なければいいん
だ
えすすまんいけつらどういう意味
だますぐ理解できないのは無理もない俺も
この方法を思いついた時は自分でも何考え
てんだかと思ったよついに狂っちまったの
かってね分からないことについては何も
喋らなければいいってだって私たちは色々
なことについて言及しないといけないん
じゃないのそそうですよ僕たちは振られた
話には全部対応しないといけないしSNS
のトレンドには全部触れないといけません
よねあそうだ自分がよく分からないことで
もとにかく語らないといけないのが俺たち
芸能人だろ俺も最初はそう思っていた俺は
俳優だから経済や環境戦争少子高齢化貧困
病気障害格差全だそしてそれらに大きな
影響を与える政治これらの問題について
よく分からなくてもとにかくトレンドに
なっているならSNSで触れなくてはは
いけないと思っていたこれら問題について
よく分からなくても実のところそこまで
関心がなくても情報番組に出て語っていた
あそうだ俺も芸人だから同じことをして
いる私もタレントだから同じことしてるよ
僕も配信者なんで当然同じことをやってい
ますよく分からなくてもトレンドには全て
触れますそうだ俺たち有名人はそういう
ことをするものだと思っていたでももしか
したら違うんじゃないかち違うあだって
冷静に考えてみたら俺は戦うとスタイルが
良くて爽やかでコミ力があって演技ができ
て女に死ぬほど持てて男性として
あからさまに強者側にいるだけの俳優だ別
に学があるわけでもないしさっきの社会
問題について専門性があるわけでも関係性
があるわけでもないってことは別に分から
ないなら喋らなくていいんじゃないかいや
我ながら頭がおかしくなったんじゃないか
と思ったが試しに最近トレンドになって
いる社会問題についてSNSで触れるのを
やめてみたんだそして情報番組の
コメンテーターになるのもやめてみたそし
たらなんとほぼ炎上しなくなったんだ嘘
だろえ本当に池さん天才なんですかもしか
したらこの方法は革命的かもしれない俺
たちはこれまでトレンドになっている社会
問題についていちいちソースを遡ったりせ
ず反射的に語っていたそそりゃそうですよ
だってソースなんて遡るの面倒くさいです
もんよく調べず反射的に語りたいですそう
だよなでも静に考えてみろソスを確認せず
に語るから炎上するんじゃない
[音楽]
かまた俺たちはこれまでデタや根拠
わざわざ確認せず社会問題について語って
いたそそりゃそうだろだってデータなんて
見てたら眠くなるしイライラするそんな
もん水に語るのが普通だろそうだよなでも
冷静に考えてみろデータも根拠も水に語る
から炎上するんじゃない
[音楽]
かそして俺たちはこれまで1つの問題に
ついて深く考えずに語っていたそそれは
そうでしょだって世の中こんなに毎日色々
起きてるのに1つの物事について間をかけ
て考えていたら間に合わないし頭が痛く
なるよそうだよなでも冷静に考えてみろ
よく考えずに語るから炎上するんじゃない
[音楽]
かいやみんなの気持ちは分かる何かの問題
について語る時ソスを確認したりデータを
確認したりよく考えたりするのはあまりに
も大変だそんなことは絶対やりたくない頭
が痛くなる疲れるそういう時はその問題に
ついて何も喋らなければいいんだ
よおいおいマジかよ晴天の歴ですよこれ
まさかそんな方法があっただなんて分から
ないことや面倒くさくて調べたくないこと
については喋らなければいいだけだったの
か俺はこの方法で炎上を前年99.8%
減少させることができた俺たちは大体の
社会問題について指揮者じゃないそれが
メディアに出てなんかいつの間にか文化人
扱いされて専門家でもないのに様々なこと
に言及していいかのような雰囲気になって
いたがそんなことはないんだよ無知のを
知りメディアの一部であるという自覚を
持ち自己を戒めることで炎上リスクを大幅
に減らすことができるんだ参りました今年
のノーベル平和賞はあなたのものですそう
だねこの考え方を著名人たちが身につけれ
ば世の中は今ほど少年の匂いで包まれなく
なると思うあスマンマネージャーから電話
がもしもしあすみません今大丈夫ですかあ
少しなら大丈夫今素人さんいらっしゃいの
コメンテーターの仕事来てるんですよ
それって情報ばえていいのそうですそう
ですどうでしょうまたいつもみたいに政治
の話とか切り込んでいただければマネ
ちゃん俺今後そういう仕事はやめておくよ
え俺はさただ面白いゲやトークができてお
笑いのコンテストでも優勝して小力あって
金も稼げて女にも持てまくってるだけの
芸人だよ社会問題について論じられるほど
の知識なんてねえんだまさに素人さんだよ
えでもそこはいいんですよあくまで一般人
の目線で庶民の感覚から昨今の社会につい
てコメントしてもらうだけの仕事なんで
いやまねちゃんさんそこもさ違うよ違うと
はよくわかんないけどさ日本人の平均年収
っていくらああ確か400万円台とかだっ
たかと俺の去年の収入1億よこれのどこが
一般人そそれは俺は高級車もポンポン買っ
てるし住んでるとこ一等だしうまくて高い
もんも食いまくってるこんな人間がよ庶民
感覚のある一般人の振りして情報番組で
最近の値上げらしライスみたいなこと言っ
てたらおかしいでしょだって辛くねえもん
俺年収1億あっから普段買い物する時値札
なんてそこまで見ねえよ物価が上がった
からなんだよって思ってるよ正直持ってる
高級時計や不動産や株の方が上がってるわ
ななるほどそういう情報組の
コメンテーターみたいな仕事はさお笑いの
才能が枯渇して面白いゲ野コンテンツ作り
ができなくなった先輩芸人に譲るわ俺はご
意見版じゃなくて自分でお笑いを作る
プレイヤーとしてやっていくからさでも
ゲーダさんも最近漫才やコントやってない
ですし新作も作ってないですよね仕事は
MCやコメンテーターばっかりですしゲや
コンテンツ作りから逃げてませんまさに
ゲーダさんこそお笑いの才能が枯渇して
面白いゲやコンテンツ作りができなくなっ
た芸人なんじゃないですかそれなのにこの
仕事受けなくて本当にいいんです作れるん
ですかコンテンツやれるんですか面白い
ゲマネ
ちゃんその仕事受けるよ了解です
あごめんちょっとマネージャーさんから
電話もしもしみちゃん嬉しいお知らせが
あるのえどうしたんですかこの前SNSで
sdgに関する投稿して今超バってる
でしょバってるっていうか超炎上してます
よねうん炎上じゃないバってるバってる
賛否論なだけピ割くらい閉めてる気がし
ますけどね大丈夫大丈夫ポジティブ
ポジティブそれでねテレビ局の人が今度
対談番組に呼びたいって対談相手は最近ゲ
カミングアウトした
芸能人マネージャーさん私そういうお仕事
やめておきますえ私はただおっぱいが
でかくてスタイル良くて顔が美しくて最強
があってインスタのフォロワーが500万
人いて男に持てまくるだけの女ですそんな
人間がよく分かりもしない問題に一挙噛み
してお仕事を獲得するなんて不誠実だと
思うんですそういう生存戦略は演技や歌
みたいな技能で食っていける才能もない上
にカレーで美貌すら武器にできなくなった
しわしわの女性タレントがやればいいと
思いますうんだからみーちゃんにこの仕事
進めてるのこの業界毎年若くて美しい
タレントが供給されてくるしもうそろそろ
みーちゃんも若さを武器にできなくなると
思うのそれにミーちゃん歌とか演技とかの
才能もないよねじゃあ論理的に考えて史上
勝ちすぐなくなるしファッションでもいい
からBガンなりLGBTなりフェミニズム
なりでキャラ付けして新しい路線開拓して
いかないとやばいと思分かりましたそのお
仕事やらせて
くださいあすみませんちょっと
マネージャーから電話がもしもしあもはい
大丈夫です安間から情報番組に出てみない
かって打身あったけどどうするあってます
炎上することよりこの世界で生き残ること
の方が大事なの
で匿名ならデータやソースを水せ反射で
騒いでもリスク愚Myの遊園地を
楽しもう