俺どいなかタウンのひとしこいつは相棒の
ピカリンカバー
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてサラモン
マスターに俺はなる
[音楽]
もう楽しいね楽しいね
クソすぎだろマジで
てか全体的に塗るゲーになりすぎ何これ令
和キッズはこれくらい無理しようじゃない
とクリア諦めちゃうわけどんだけメンタル
弱い技マシン何度も使えるとか学習装置
なしで全部家に経験値共有されるとか
ポケセン行かなくてもボックス使えるとか
アホか初代知ってるからするとぬるすんだ
よあの頃は同じ技マシン何個も取るために
ソフトとハード2つ買ってさ通信ケーブル
も買ってさ育成も今より全然大変でさバグ
もたくさんあってさあ初代は良かったな
初代は
赤緑さんあの頃は今にも草むらと門が出て
きそうな緊張感あったけどなーそれに比べ
て今時は何だ
遊んでないでそろそろ次の街行きましょう
よ遊んでるとは心外だなOKの新作が出た
から心境のためプレイしていただけだでも
やっぱりゴミだったよ
以降の作品はネタ切れとしか思えん何も
面白くないあの頃は良かったよなあの頃は
あの頃の
面白かったな今作で何より許せないのは
前作まで登場していた一部門が登場しない
ことだよ制作者どもは本当に人間か長年
連れ添ったボケをリストラするなんて血も
涙かけてくる人がそれ言わないでください
よ
ゲームと現実を一緒にするなこっちは生活
かかってんだよ
あはいまあそうっすねでもひとしさん
こんなところで最新作でするのはやめ
ましょうよあなんでほら一度冷静になって
周りを見渡してくださいボケ最新作を
楽しんでる子供たち効率付いちゃってる
じゃないですか
新しい子モン楽しんでる子供たちの前で
水指すのはやめましょうよはぁぴかりんさ
大人とか子供とか関係ないだろ
同じ1人のゲームユーザーだ平等だそれと
も何か大人が子もんやってたら気持ち悪い
とか思うタイプかお前いやそうは思わない
ですけど1人のゲームユーザー以前に1人
の大人じゃないですか子供の前でガチで牙
向くのやめましょうよ大人なんだから自分
が大人だという自覚のない大人ゲーマーが
いたいやつだと思われるんですよ精神だけ
があの頃に取り残されている大人ゲーマー
が痛い気持ち悪いんですよ自分の完成
キレッキレだった若い頃に経験した作品を
真核化するのはありがちですけど自分の
完成がみずみずかった頃の基準で現在の
作品を評価されたらたまらないですよねお
門は現在も売れているんですから面白く
なくなったのは作品じゃなくてひとしさん
の方では初代は良かった初代は
おらとっとと行くぞお前らこんな街にもう
用はねぇ俺達は過去じゃなくて未来を見て
いるんだからなさっきがっつり囲みてた
じゃないですか次のニュースです人気番組
マンデーモーニングに長年出演してきた
ハリー勲押しが年内に番組を降板すること
を発表しました
へーこのハリー勲って人ちょいちょい
ネットで名前見ますけど番組降板しちゃう
んですねえ
嘘だろハリー
え何ですかひとしさんなんで泣いてんです
か
泣いてるひとしさんはハリーの方が発言を
100個目で叩くことが人生の楽しみだっ
たのに
俺を残して言いたいなんて秀より俺はこれ
から何を叩いて生きていけばいいんだよ
何かを叩かずに生きていくことはできない
んですかねその矛先は僕にハリー何だろう
あんなに叩いてたのにいなくなられると
寂しいよ
[音楽]
いやへこみすぎでしょひとしさん叩く対象
を失うとああなるんすね依存
楽しかったなーあの頃は煎茶だろ
金なんだろ
飲むんだろそしてハリー俺のネットの
おもちゃだった面白老害たちが次々とい
なくなっていくじゃねえかやっぱあの人は
頭おかしいな後残ってる老害は疲労拡大だ
けどあいつ面白くねえんだよ
可愛くねえんだもん
洒落にならないタイプの老害なんだもん
めちゃくちゃ言いますね
[音楽]
他のトレーナーと目があった行くぞお前ら
バトルだおい何だその目つきはあ
トレーナー同士の目があったらバトルそこ
までは正しいだが目つきというのがある
だろう私は年上だ年上の人間にそんな
目つきでバトルを挑むのかお前は何言って
んだ
初めていいか全く最近の若者は吉幾三お前
ら相手は所詮ジジイトレーナーだぶっ殺せ
おい今私のことを年より扱いしたかバトル
をするのはいいだが目上に対する言葉遣い
というのがあるだろう私は年上だ年上の
人間にそんな言葉遣いをするのかお前は
撃ってこと言ってんじゃねえよ最近の若者
はマナーがいいからバトル始めると思う
準備ができるので少しはまたかこっちは
年上だぞ
昔は敵同士のトレーナーでも相手に経緯が
あったもんだが最近のトレーナーはこいつ
マジでムカつくなもういい
ぞ池お前ら
こと
言ってんだよリアルストリートバトルは
バーだろうが全く最近の若者はルールすら
守れないのかいやこれまでの言動すべて
最近の若者の問題じゃなくてひとしさんの
問題なので一括りにしないでくださいよ仁
さん個人の言動を若者で一括りにされたら
たまらないですよ世代丸ごと異常者じゃ
ないですかそれなら世の中北斗のに出て
くるモヒカンだらけになってますよ光りん
バイバイしたいのかパパてめえ事あるごと
に昔はこうだったとか最近の若者はとか
言ってんじゃねえよクソでカシゴで若者の
足を引っ張るな人間というのは年を取れば
取るほど損得感情が消え考え方が純粋に
なってくるその考えは間違っていないと
自信を持っているにもかかわらず最近の
若者は目上の人間の年より扱いしてまとも
に言うことを聞こうとしない老害という
言葉で片付けてしまういつから若者は
こんなに品のない言葉を使うようになった
のか長く生きてきた人間には必ずそれだけ
の教授がある何を言いたいかというと老人
をリスペクトしろということだ
おいおいちょっと笑えないタイプの老害と
エンカウントしたようだな疲労かタイプ
じゃねえかこいつああやばいやだ俺は絶対
こういう老害にはならないようにするぞ
何かとかこう美化して現在を批判するだけ
の人間には
門に対してそれやってましたけどね仁さん
最近の老人は老害が多すぎるこれだから
最近の老人はそれ最近の若者はと言ってる
こと同じですけどねこういう奴らが嫌いと
か根性とか言って間違った方法を若者に
押し付けるんだよな根性論とかバカだろし
たようなアプローチがあることを認められ
ないという意味ではひとしさんも老害の
それがパパそれでもトレーナーかはー最近
の若者は自分のサラモンにそんな殴り方を
するのかあもっと言ってやってください
自分のサラモンを殴るなんてトレーナーの
自分のサラモンを殴る時はもっとこう
だろうがこうお前の体罰には愛がないんだ
よ愛が私の若い頃はなあ
なんかあの老人と人志さん似てないか思っ
たんすけど年をとって老害になる人間も
いれば若い頃からすでに老害的な思考回路
してる人間もいるのでは確かに年齢という
嫁が目を外してみると仁さんって若いけど
ゴリゴリに両替タイプだな
イチゴの魂百までなんでそうなるんださあ
誰だって年取って思考力が落ちれば老害的
な感じになるんでしょうけどそれなら若い
のに既に老害と同じ言動してる人史さんて
しかしあんたほんと洒落にならねえ票だな
ハリーを見習おうあんたには可愛毛っての
がないよ可愛いってのがハリーの老害原因
は可愛があるんだよだから笑えるんだよ
エンターテイメントとして成立するんだよ
お前は何で若いのにそんな生意気なんだ
可愛げってのが無いぞ可愛げってのがいや
可愛いのはあんただよ嫌われるよそんな
老人若者に話聞いてもらえないところか
家族にだって聞いてもらえないよお前ほど
可愛いとそもそも家族すら作れないだろう
が
昔の価値観結婚しないとダメみたいなやつ
古いんだよ
ひとしさんあんた頭がもう老人並みに
せめて可愛げのある老害になりたいっすね
最近の若者は
[音楽]
ひとしさんこれまで本当にいろいろあり
ましたよねサラモンマスターになるって夢
諦めたりしないですよね
次回サラリーモンスター最終回バイバイ
ピカリン
[音楽]