これは何でござるか携帯型娯楽
端末でござる携帯型娯楽端末
燃料なこの端末でアニメを見ることもできるし
ゲームをすることもできるのでござる
なんとこのような小さい
危機でござるかということは自宅や施設以外でもエンタメを作用
この端末があれば
里の妖精たちの隙間時間に
エンタメを入り込ませることができるのでござる
移動中待機中食中排雪中数分
単位の隙間時間ですら
エンタメに投じてもらうことができるのでござる
それはあまりにも何かすでに外のエンタメ
文化は完成しているかと拙者たちにとって
エンタメは生活のルールをそれは
裏を返せば生活が手であり
エンタメが10ということでござる
現在ですら
エンタメに表示すぎて生活を行っている
陽性がいると聞くでござるその上
隙間時間にまで
エンタメを詰め込むような作戦には酸性できないでござる
そもそもエンタメというのはもっと
一つ一つ
時間をかけて味わうものであっているのでござる
自分が受け取っている
報酬分の生産性を発揮できないものはこの場から消えるでござる
他のものはどうなのでござる
反対でござるか
拙者は賛成でござるよももちろん拙者も
賛成でござるレク殿のエンタメ
お里のみんなにもっとたくさん届けるでござるよ
それならば良いでござる
あちょっと失敬
でござる
これだから魔法の粉はやめられぬ
魔法の白い粉を決めると元気が出るでござる
これのためなら何でも犠牲にできるでござるよ
さあ皆のもの何をボケットしているでござる
早くこの端末を量産してサト充に配るでござる
当てに並んでござる
正解
正解を決めるのはさとの者たちでござる
つまりは
KPIでござるよ数字が増えれば正しいし
数字が減れば間違っているのでござる
それが客観的な評価というものでござる
さあ首になったものはさっさとでござるよ
無念でござる
ヒデのCCファイナルラスト
ファンタジー6
どこまで進めたでござるかーデフ
文明が発達した
一方で魔法が失われた世界という世界
設定に拙者研究してるでござるああいう
設定大好物でござる
ヒデの真摯おーいヒデのCC
ずっとその携帯端末をいじっているでござるがもっと
語ろうぞ
先にスタミナ消費しとかないともったいないと思って何の事でござるか
端末
専用のゲームシステムでござる
従来のゲームと異なり
報道の旅に
スタミナを消費し
スタミナが尽きたら行動できなくなる仕様なのでござるよ
スタミナは現実世界の時間経過によって回復するが数値
上限があるので長話をする前にスタミナを消費しておくと
いうわけでござる
それ楽しいのでござるか楽しくなければ
エンタメなど済むよこのゲームのために
生活サイクルも調整しているくらいでござる
いつでもどこでも
このゲームのイベントに対応できる構えでござる
移動時間が惜しいでござる移動時間を
エンタメでござる遺体でござる
どこ見て歩いてるでござるそちらこそ
どこ見て歩いてるでござる
ゲームのイベント中だったのでござる
仕方あるまいこっちだって
アニメのいいところだったでござるよいや
こんなことしている場合ではござらぬ
ゲームの続きアニメ
このステージ難しいでござる
こんなのやってらんないでござる
据え置きゲームに飽きたから携帯端末のゲームをやるでござる
む誰でござるか一体
[音楽]
おや金次郎氏いかがした
勘弁しあれだけ言ったのにはないか
あぬ失念していたでござる
どうするでござるか
すぐに寒くなるでござるよ
分かってるでござるよ
ちゃんと魔法でどうにかするでござる
生活のことを忘れてはならぬでござるよし
承知しているでござる
それならいいでござる
拙者は大丈夫でござるよ
魔力や時間が不足しているもの達が増えているとか勘弁しも気をつけるでござる
それでは失礼
さすがにそろそろ家
もどうにかしないとまずいでござるよね
ああでも家を改装する魔法なんてもう忘れちゃったでござるで勉強し直さねばならぬか
ああなんか色々面倒くさいでござる
エンタメは生活の潤いでござる
ちょっと嗜むのはむしろ健全でござる
明日のことは明日考えるでござる
あーゲーム楽しいでござるアニメ
楽しいでござるあ
携帯端末のゲームのスタミナが溜まったでござる
承知しないとでござる
あ新作のアニメが始まったでござる
主張せねばならぬあいかん
今日は漫画の発売日でござった購入
せねばならぬ
ややまた別のゲームのゲリライベントが発生する時間帯でござる
ゲリラやらねばならぬ忙しいでござる毎日
エンタメで忙しいでござる
それ以外何もできないでござる
これまでの日ではない勢いでエンタメが広がっているでござる
の妖精たちの携帯端末利用時間は1日平均
6時間に達しているでござる
移動中も食事中も常に携帯端末を通じて
エンタメを楽しんでいるようでござる
もちろん
それとは別にテレビでアニメを主張したり
据え置きでゲームをしたり
紙媒体の漫画を呼んだりしているでござる
我らは頂きに至ったでござるこの里は
エンタメのパラダイスになったのでござる
やっと里のエンタメ
文化が完成したのでござるね
いいやこれ以上は本当の本当に
物理的に無理でござるよそそうでござるよ
携帯型娯楽端末によって
ユーザーの隙間時間は開拓したでござる
既に彼らは時間いっぱい
エンタメを楽しんでいるでござる
いやもっと詰め込めるでござる
え以前から思っていたのでござるがアニメって
盗作で見る必要あるでござるかな
何を言っているのでござるか
1.25から2倍速で見れる機能をつければ
より短い時間でアニメを消費させることが可能でござろう
その機能があれば外の妖精たちはもっと多くのアニメを消費するでござるよね
いやいや拙者それだけは許容できる
なぜでござるかアニメを盗賊
以外で再生するとまず
BGMやSE
の聞こえ方が大きく変わってしまうでござる
BGM
は完全に別物になってしまうでござるし
例えばガンダも物理ガーンという象徴的な
SEが聞こえ方になってしまうでござる
またキャラクターのセリフだって
あえて遅めに喋らせたり
早めに喋らせたりするものであろうセリフのスピードには明確に意味があるのでござる
早回し
ではその微妙なニュアンスが伝わりにくいでござる
更に映像作品というのはまだ含めて
演出であろうキャラクターのセリフ同様
何も意味が込められているのでござる
早回しで再生されるとそういった数々の演出が崩れてしまうのでござる
それは作品を見たとは言える情報を摂取しただけただの消費でござるよ
アニメの主張にそんな
こだわりを持っているのは一部の好き者
のようなキモーターだけでござる
多くの妖精たちはそんなささやかな演出の際に興味など持たぬ
演出の意味を考えたりもせぬ
作品を咀嚼することもないでござる
人間界で言うところのフォアグラのように
エンタメという餌を咀嚼もせず
腹の中に大量に流し込まれて満足する生き物なのでござる
アニメを討論評価したり
考察したりする妖精ばかりではあるまい
カジュアルに消費し体操はそこまで丁寧に
アニメを見たりしないのでござるそ
そんなバカな
アニメとはそんなものではないはずでござる
同じアニメであってもその時の自分の精神状態や問題意識によっても感じ方が変わるでござる
経験を重ねることによっても感じ方が変わるでござる
昔は意味が分からなかった作者の人
細かい演出の際
キャラクターの発言のが後になって分かることがあるのでござる
だから
拙者たちは同じ作品を何度も繰り返し見るのでござろう
年齢を重ねても見るのでござろう
他社と何度も論じるのでござろう
倍速で1回視聴しただけでアニメを見た
同士
何も見れてないでござる何も理解できていないでござる
そんなものはただの情報の消費でござる
だからそれでござるって消費の何が悪いのでござる
そもそも何度も何度も盗作
で繰り返し見る価値のあるアニメなとこのように
いくつあるでござる消費されるだけに存在するようなアニメもたくさんござろうに消費するというのも
立派なニーズでござる君はアニメを何か
交渉なものと誤解しているでござる機能を実装するでござる
それで彼らのエンタメ
速度を早め
空いた時間にさらにエンタメをぶち込むでござる
[音楽]
ルフこれで間違いなく
エンタメの消費量は増えるでござる
断じて許容できるアニメは芸術でござるー
時代について来れなくなったキモーターはもういらないでござる
君は首でござる
言われなくても出て行くでござる
エンタメを冒涜するが如き
こんなクソ仕事で稼いだ葉っぱなどいらぬ
それでは失神
さてそれでは早速アニメ視聴
ぷらっとフォームに早送り機能やスキップ機能をつけるでござる
これでKPI
は
さらに伸びるでござるよ承知は歴史のところに行ってくるでござる
かそれが最近かなり苦しいんだよ
頭の中のイメージを直接
ゲームやアニメ漫画作品にできると言ってもネタには限界があるよ
確かに労力はかからないけど俺の中にアイディアがほとんどなくなってしまった
ふむ
人間の創作力というのは
枯渇するものでござったか
一人でこんな大量に作品
作ってたらアイディアが枯渇しないわけないじゃないか
[音楽]
ところで
相談なのでござるが
今後は時間の短いアニメを作っていただけないでござる
短い時間でカジュアルに見えるアニメを
マシンガンのように打ちたいのでござる
そんなこと言われてもなぁ
[音楽]
あそうだゼクシィ
そろそろ家を建て直さぬかえ家をうーん
でもこの家もだいぶいいと思うんだけど何を言ってるでござるか里のエンタメを一人で支えている歴史がこの程度の家で満足するなど
つまらぬでござる携帯が娯楽端末によって
エンタメは爆発的に売れているでござる
妖精たちから魔力も大量に集まっているでござる
ここは一発ケーキ
漬けに白でも立てるでござる
白そうでござる白でござるもはやこの里は
エンタメなくして成立せぬつまり
そのエンタメを1人で供給する歴史のものと言っても過言ではないでござる歴史はこの里
いやこの国の王でござる王には
大西住まいが必要でござるそそんな
大げさな決して大げさないでござる
事実を述べているだけでござるそうか
うんじゃあもっとすごい家に住んでみるか承知之助
うわなんだなんだ
うわー
[音楽]
ここれが俺のそうでござる
この国の王たる歴史の城でござるうわー
青山に土地買うよりやべえ
[音楽]
本当に王様みたいだ本当に
王様なのでござるよ
[音楽]
ところで歴史
ショートアニメについてなのでござる
がああサトの妖精いや国民たちが
歴史のエンタメを心から待ち望んでいるのでござる
ううん忙しいのは重々承知でござるしかし
どうかどうか
新たな作品を作っていただきたいでござる
ううん
それにこの生活を維持していくためにも
エンタメで売り上げを稼いでいく必要があるでござる
わかったよ藤之助
国民が待ち望んでいるなら仕方ない
感謝するでござるなぁ
国民たちは俺の作ったエンタメで喜んでるのかな
最近忙しすぎてあんまり
外の様子を見てないから分からないんだけど
[音楽]
もちろんでござるよー
里の皆溺死の作ったエンタメのトリコでござる
もうこれがなければ彼らは生きて行けぬ
KPIを見るでござるよー視聴する
視聴時間来客数購入者数発行部数いずれも
右肩上がりを続けているでござる
急成長しているでござるつまり
妖精たちは大喜び
しているということでござるKPI
がそうなっているのでござるからそうなのでござる
そうかそれならいいんだけどさ
楽しんでもらえるエンタメさえ
作っていれば
顧客を害することはないもんな
数字が伸びてるって事は大丈夫
ってことだなそういうことでござるよさて
ショートアニメか新しいアイディアがな
[音楽]
なんか最近疲れるでござる
わかるでござる
大量に供給されてくる
エンタメに振り回されているような
もうすぐというのに生活に支障が実は拙者
しかしなぜかそれがまずいことを分かっていながら
エンタメから離れられる
何時
ロードの妄想でござったか
実は拙者もまずいことは理解しているのでござるがなぜかエンタメをやめられないのでござる
二人もでござったか
実は拙者もでござる
おかしいでござるよね
我々これまでは楽しいから
エンタメに興じていたはずでござる
しかし今は楽しいとは別の何かで
エンタメから離れることができないような感覚でござる
これが何なのか拙者には分からぬが
まさかとは思うが
[音楽]
」「いや
分からぬでござるがエンタメと出会う前と後で拙者たちは
何かが大きく変わってしまったように思うのでござる
[音楽]
拙者は少しエンタメを控えると努力をしてみようと思うでござる
先月の試作もあってアニメの視聴時間
視聴数はさらに増加したでござるふむ
ゲーム部門はどうなのでござる
そその今月に入ってゲームのログイン数や
アクティブ率の票が悪化しているでござる
エンタメの供給型で妖精たちはゲームを楽しむ余力を失いつつあるのではないかと推察するでござる
なるほどでござるそしてどのように
ゲーム部門の
KPI
を達成するつもりでござるかえ現状は分かったでござるからゲーム部門の
を伸ばす方法について話してほしいでござる
だから要請達は
エンタメに疲れ始めているのでござる
つまりピークアウトでござる
これ以上の需要増加は見込めないでござる
は君は結局この仕事がどういう仕事なのかということを理解できなかったでござる
ねもういいでござるおい
入ってくるでござる
ここれはこの戦略会議室の新しいメンバーでござる
今日から彼らと戦略を寝るから
君は首でござるそそんな
よろしいでござるか
発言を許可するでござる
ユーザーのアクティブ率を表す指標
dauMAU
比率を高めるための施策としてゲームにログインボーナスという仕様を追加したらどうでござろうか
それはどのような1日1回
ユーザーがゲームにログインしたら攻略に有利となる報酬を与えるのでござる
1回ログインしてしまえばそのまま流れでゲームもプレイしてしまうものでござろう
これで
KPIの一つとなっている
アクティブ率を高めることができるでござる
なるほど4でござる採用発言
よろしいでござる
比率を高めるためには
ユーザーをもっとゲームに依存させねばならぬ
でござる
ユーザーの依存度を高めるための施策としてガチャを始めるというのはどうでござろうか
それは何でござるかもらう
[音楽]
代わりアイテムが欲しくて欲しくて大量の魔力を投じること間違いなしでござるこのギャンブル性がゲームへの依存度おさらに高めるでござるし大量の魔力を投じてしまったらコンコルド効果でゲームを気軽にやめることも難しくなるでござるあとはガチャの内容を徐々にインフレさせていくことでより魔力を投じたくなる仕組みにすればいいでござるガチャを引く時の使用は派手にするでござる光とで脳汁がとっても出るような演出が必要でござるこれもゲームに依存させるポイントでござる採用でござるゲーム内にランキングシステムを設け常に比較されている状況を作るでござる自己満足で終わらせてござる快楽も与えるのでござるうむそれはもはやユーザーを楽しませることを目的とした仕様ではないでござるユーザーをゲームに依存させることを目的とした仕様でござるユーザーのアクティブ率を
KPI
に設定し追求することとエンタメとしての楽しさを追求することは=ではいた首になった
さて早速
先ほどのアイディアを実行するのでござる
えっとあれをこうしてうんキャラクターはこんな感じでそれであーダメだ
もう
アイディア
なんて一つも出ないで
でも俺の作ったエンタメを楽しみにしている国民たちのためにも頑張らないと
[音楽]
久々に外に出てみるか
気分転換もしないとな
[音楽]
おいい天気だな
やっぱり部屋に子
もりっきり
じゃアイディアも出なくなるよな
[音楽]
外をじっくり歩くなんていつぶり
かなずっとこもって捜索してたからなー
妖精の
みんな俺の作品で楽しんでくれてるかな
まあKPIは伸びてるし
楽しんでくれているのは間違いないんだろうけど
[音楽]
コンプリートのため
諦めるわけにはいかないでござる
魔力を投じてもう1回復でござる
ふん
負けないでござる
これでたくさん作品を見れるでござるよー
のアニメを
オススメしてくれるでござるか手が止まらないでござる
そろそろ自宅の改装もしなければならぬが
エンタメから離れることができるでござる
時間が座れるでござるでも離れられる
忙しいでござる忙しいでござる
一日のほとんどが
エンタメに奪われるでござるな
なんでござろうか
これはあんなにあんなに楽しかったはずのエンタメが義務のようになっているでござる
なぜか涙が止まらぬ
エンタメは生活の潤いのはずなのに
もはや生活がエンタメの付属品のようになってしまったでござる
エンタメと距離を期待のにおけぬ
何故ござるかー
充実しているはずなのにこの辛さはなんでござるか
何で涙が出るのでござるかー
ななんてことだ藤之助藤之助
藤之助どこにいる藤野助何でござるかー
お前なんだよあれははて俺が
しばらく外の様子を見ないうちに
妖精たちがおかしくなっているじゃないか
おかしくとは俺に黙って変な仕様ばかり
実装していたんじゃないのか変な仕様あ
ログインボーナスやガチャ倍速再生
動画のおすすめ機能などなどでござるかしかし
あれらのおかげで妖精たちのエンタメ
消費量は爆発的に増えたでござる
たくさん消費されているということはみんな楽しんでいるということでござる
あんなのエンタメ
お楽しんでいるとは言えないただの依存症じゃないか
武田タバコに依存しているのと同じだ
しかし現にPVSやdaumau
比率などの各種KPIは
右肩上がりでござるつまり
仕様にはニーズがあるということでござろう
生産者は
顧客のニーズに答えるものでござる
だからやめろよそれPVだとかbaum
だとかそんな突き詰めていたら
ユーザーに依存させることを目的としたエンタメになってしまうじゃないか
だから案内
損傷患者のようなユーザーが生まれてしまうんだろ
自分の生活を犠牲にしてまで
エンタメにはまるなんてどう考えても
以上だ
ちょっと冷静になるでござる客観的に見て
出口は今
非常に良い待遇で働いているでござる歴史が今の生活を維持していくためには
売り上げを落とすわけにいかないでござろう
それとも
今の生活をしてるのでござるか元のぼろ屋敷で寝て起きて
対してうまくもない野菜を作るために毎日アクセス
働くのでござるかそ
それはいやしかし俺がやりたいのはそんな仕事じゃないんだ
俺は
顧客を害するような仕事はもうしたくない
だから顧客を愛さずに進むエンタメ
産業を始めたんだ
顧客を楽しませるだけで飯を食える
エンタメ産業を決して
案内依存症患者を生み出すためにエンタメを仕事に選んだわけじゃないそれは
エンタメを仕事にすることの意味を根本的に勘違いしているでござる歴史は
エンタメで他者を楽しませることを絶対全だと思っているようでござるがそもそもそれが大きな勘違いでござろう
エンタメを本格的な仕事にする以上
多くの設備投資と労働力が必要なわけでござるよな
多くの関係者たちを巻き込みリスクを共にする必要があるわけでござるよな
であれば歴史には
売り上げを追求する責任があるでござる
しかしただ楽しいしているだけでは
マーケットが大きく並ぶでござるし
エンタメ産業は当たり外れが大きいゆえ
安定した売り上げが獲得しにくいでござる
だから妖精たちより
エンタメに依存させ続ける仕組みを作る必要があるので
拙者はただ
その仕組みづくりをしただけでござる
拙者にはコンテンツを生み出す能力はないでござるが
妖精たちを依存させる仕組みを作ることはできるでござるからな
しかしそれでは
妖精たちの生活がボロボロになってしまうじゃないか
エンタメ
消費のために何もかも犠牲にさせてはいけない
歴史いい加減気づくでござるそもそも
エンタメの本質は依存でござるよ歴史は今
人間界で言うところの酒やタバコと同様
他者を依存させ利益を得る
産業に携わっているのでござるあでも拙者
それを責めたりはしないでござるよそんな
エンタメ産業の負の側面に目を向けず多少
楽しませることを絶対全だと思い込み
毎日の天気にコンテンツを作り続ける
歴史はクリエイターとして
100点満点でござる
作る側の人間はそれでいいのでござる
自分の作ったものが多少
倍している可能性に無関心でないと
創作などできぬほぼ
に配慮して誰も返さないことを目指した
捜索物なんて時間をかけて捻り出した
くさでござる
いやそんなことは認められないでござるよ
これからも
エンタメを作ってくれるなら何でもいいのでござる
お俺は俺はもう
顧客を害するような仕事はしたくないんだ
どんな仕事にも政府両面
あるものではござらんのかその片方しか認識できないものは知識にかけているか
認知が歪んでいるのでござる
まあどうしてもエンタメをやめたいというならば仕方ないでござる
実は拙者すでに
次の手を打っているのでござる
次の手最近の歴史を見ていてそろそろ限界なんじゃないかと思っていたところでござる
面白いエンタメを作るのは大変でござるよ
これは後の領域いくら人間とは言え
再現性も継続性も怪しいものでござる
しかしビジネスにおいては再現性と継続性
こそが重要だから拙者
考えたでござる歴史に頼らなくてもエンタメ
産業を続けていく方法をななんだとおい
こっち来るでござるこれからは
彼らにエンタメを生産してもらうでござる
いやいや陽性には捜索能力がないから
エンタメは作れないんじゃなかったのか
そうでござるよ拙者たち妖精に面白い
エンタメを作る能力はないでござるじゃあ
しかしこの里のエンタメ産業は既に
次のステージに差し掛かったでござる
すなわちエンタメに対するニーズは面白さ
から依存性にシフトしつつあるということでござる
確かに拙者たちは面白い
エンタメを作ることができるのでござる
新しいものを生み出すこともできるのでござる
しかしが生み出した
過去作品をより依存性の高い
エンタメに加工することはできるでござる歴史が過去に作った漫画やアニメを携帯型端末のゲームに落とし込み
ガチャなどの使用で依存性を高めでござる
クリエイターとしての才能がなくとも
依存させる方法さえ知っていれば
回目で飯が食えるでござる
すでに里の妖精たちは
エンタメに依存しきっているでござる
もはや面白さよりも
依存性の方が大事なのでござるそ
そんなさあ皆のもの報酬は前払いでござる
おいおいおい
なんでござるか拙者たちはただ
魔法の白い粉を鼻から吸引して魔力を回復しているだけでござるが
何がいけないのでござる
魔法の白い粉を鼻から吸引したら何がいけないのでござるか
いや
そのカクタル
根拠もなく
健全っぽく見えるというだけの理由で敵をつけるのはやめていただきたいでござる
そういうのを
人間界ではクレーマーと呼ぶのではござらんかごめん
魔法の最高でござる
この人すごいのためだけに働いてるでござる
これからは拙者たちのような頭のいい妖精が頭の悪い妖精をエンタメに依存させる仕組みを作り
エンタメ産業を支えるでござる
自制心もなく頭の悪い妖精たちが
それに抗えるはずもないのでござるそ
そんなことをいつまでやるつもりだ
もちろん
死ぬまで一生奴らの魔力を吸い取り続けてやるでござる
まあ正直拙者歴史の作る
エンタメを面白いと思ったことなんて一度もないでござる
があの妖精たちの
依存っぷりは笑えるでござる奴らの依存
ぷりを魚に未来へを
白い子な決められればもう何でもいいでござる
それだけが拙者の望みでござる船
加工でどうするでござるな何がだこちらは
歴史抜きでもエンタメ
産業を続ける準備があるでござるしかし
歴史はどうなのでござるかこのまま
エンタメをしてこの僻地で元の不便な生活をするでござるか
それともまた人間の集まると信に出て恵まれない環境で別の仕事をするのでござる
かもし歴史がこの里のエンタメ
産業に携わりたいというのであれば引き続き仕事と報酬を与えてやってもいいでござる
がでもそれはでは
今の生活をしてるでござるか
それはどうするのでござる
この仕事を捨てて本当にいいのかでも
顧客を娯楽に依存させる仕事なんて俺がこの里に来たのも元々は
顧客を害する仕事が嫌になったからじゃないか
それなのにこの外で顧客をご
依存させるような仕事をするのかそ
そんな仕事やりたくないいやしかし
生活もあるし元の不便な生活に戻る
なんてどうするどうするんだ俺
[音楽]
いや現実見ろよ俺そんなもんだって
そんな綺麗事言ってたら生活なんてできないんだ
そそうだよ
今の生活には本当に満足しているし
妖精たちには悪いけど
このまま仕事を続けようそうだ
それが現実だエンタメ産業なら
顧客を犠牲にしなくて済むなんて
そんなことを考えていた俺が愚かだったんだ
わかったよ藤之助俺この仕事続けるよいや
続けさせてくださいここ
大人になったでござるし
本当にそれでいいのか
依存させることだけがエンタメじゃない
まだそんな事言ってるのでござるか
エンタメ産業を突き詰めて考えれば
結局そこに行きつくでござる
じゃあ俺がそうではない
エンタメの勝ちを見せてやる
依存性の追求ではなく楽しさを追求した
エンタメを作る
まさかうちの組織をやめて独立するつもりでござるかあ俺は独立して自分がやりたい
エンタメを追求する顧客を依存させることばかり考えている
お前たちのエンタメはいずれは切られるさ
結局最後はクリエイティブな作品が勝つんだ
あしかし
クリエイティブな作品というでござる
が既にアイディアは枯渇し
ネタ切れでござろう
独立したところでもう歴史にそんな作品は作れないのでは
あ新たなエンタメの形一体それは
こんな時まで邪魔な奴らでござる
お前たち奴らを排除するでござる
[音楽]
そこを通す
でござる何を考えているかわからんでござる
が好きにはさせぬ
貴様のエンタメをぶっ壊すでござる
そんなことできるはずがないでござる
頑張れみんな
[音楽]
に新しいエンタメの形をお伝えするでござる
新しいエンタメの形
拙者たちは反省したでござるレク
ドナの捜索能力に依存し
サトノエンタメを全て
押し付けていたでござるいやいや
俺が選んだ仕事が好きにしないでよ確かに
拙者たちに捜索能力はござらん素人
でござるし下手くそでござるだから捜索
なんて誰もやらなかったのでござる
しかしそれが間違いだったのでござる
下手くそでいいのでござる
素人でいいのでござる
自分で生み出してみるというのが大事なのでござる何の話だからこれからは外の誰しもが自分の作ったエンタメを投稿できる
プラットフォームを立ち上げるでござる
ごく一部のものだけが
エンタメを供給する時代を終わらせ外の全員がエンタメ
供給者になれる時代にするのでござる
素人の作った目の99%でもまともな作品があれば大丈夫でござる
プラットフォームの圧倒的なエンタメ共通
力でゴリ押しでござるね
それめちゃくちゃ良いアイディアでござるね
いやリーチ演出合併なこの台