[音楽]
みんな仕事を疲れ。来週からは
POが立て続けにあるし、DOB
もある。今日は早めに仕事を区切ってリフレッシュしよう。リメンバープレミアムフライデーだ。あったな、そんなの。
もう45だよね。
あれ、一体何だったんだろうな。
金曜日だし、みんなの耳にでも行くかい。
あ、いいっすね。
酒好き。
ああ、じゃあ行きます。
本ネ君としま君は。
あ、はい。行きます。
行きます。
よし、しま君、6
名で適当に店探しといて。
はい。
意外と言ったら失礼ですけど、本音先輩って結構飲み会いらっしゃいますよね。
はい。職場の飲み会はどんなにくだらなくても参加した方が無難であると聞くので、
その本音は言わない方がいいと思います。
本音君、酒が入っても言ってはいけないことを明け付けに行ってはいけないぞ。
はい。本音は言っても業務場の機密は言いませんのでご安心ください。
できれば本音も言わないで欲しいけどね。
それで俺のファットテールがブラックス1
でさ、
もう親だ王飲みすぎですよ。ウイスキーのレバレッジは
3倍までにしておいてください。
この飲み会にサーキットブレイカーはねえぞ。
あ、すみません。ちょっと飲みすぎたんでトイレで悪材料出してきます。
電気からアウトパフォしないようにな。
大丈夫です。でもインサイダー情報は漏洩しちゃうかも。なんちゃって。
おい、それは本当に許さないぞ。
言っていい冗談と悪い冗談があるだろ。
アルコールは言い訳にならないからね。
す、すみません。さすがにインサイダー情報の洩映はしれにならないですよね。
そうですね。
例えばPOとかTOB
とか交募されたら1
株当たりの価値が気迫化して株価は下がりますし、
TOB
されたら市場価格にプレミアムがついて株価が上がります。公開される前にそんな情報を手に入れたらほぼ確実に投資で勝ててしまいますから。ですからそういったインサイダー情報は絶対漏らしたらいけませんよね。まあこれは僕たち金融期間だけでなく上場企業や上場機関連企業に務める方々も同じですけど。
はい。知らなかったでは済みませんしアルコールも言い訳になりません。
でも言うほど僕たち証券会社の栄養ってインサイダー情報持ってないですよね。
そういった情報を扱う部署と書の間にチャイニーイニーズボールがありますからね。
チャイニーズボールあ、証券外務員の試験で出ました理の頂上ですね。
証券会社は企業の未開情報を扱う引き受け部門と栄養部門の間で情報のやり取りができないような管理体制になっています。ですから我々営業はまで一般公開されている情報を顧客に伝えていますし、
POやTOOD
も情報が公開された後に取り扱います。
そ、そうですよね。僕たちは一般公開されている情報しか扱いません。ですから未開情報を漏洩市場の公平性を破壊することもありません。
そうだぞ。本君。
我々が投資化に未情報を提供することはない。あくまで我々は世間一般に公開されている情報の範囲でコンサルティングをしているんだ。後ろぐらいことなんて何もしてないぞ。
逆に言えば誰にでも公開されている情報を使っているに過ぎない証券会社の栄養に何の情報的価値があるのかって話ですよね。
自で情報を収集分析する時間のない投資かもいるから。
そそうですよ。お金持ちって本量が忙しい方々多いですし
つまり現代において証券満情報的な優意性はなくその価値は誰でもアクセスできる情報の収集や整理分析を代行し投資家が投資に咲く時間を削減する点にあるということですよね。
まあ、僕たちの主要顧客は老人なので、彼
らの多くはネットやAIなどの
テクノロジーをうまく扱えませんし、今の
ところはそれでいいのかもしれません。
しかし新ニ誕生後、個人投資家の
リテラシーは目に見えて向上しています。
それは昔に比べネットメディアが発展し、
オールドメディアや金融機関を返さない
情報収集が一般化しているからでしょう。
彼らの大半はネット証券を利用している
でしょう、老人になりまとまった資産を
持った後も証券満の世話になろうとは考え
ないでしょう。証券満に手数料を払わなく
ても情報の収集と整理分析を無料内し格安
で行う手段が十分にあるのでやめよう。
苦しいよ。事故の存在意義を否定しないで
くださいよ、本先輩。まあ、ただそれは
証券マの仕事を頭脳労働と捉えた時の話で
、実際には感情労働の側面が強いじゃない
ですか。最初から投資をする気のある人
たちは自分で勉強するでしょうし、ツール
も積極的に活用するでしょうから証券満を
必要としない可能性が高い。しかし僕たち
は投資をする気があまりない人間の感情を
換気して投資をさせているでしょ。人間の
感情を換気するという一点においてまだ
証券満にはあると言えるでしょうな。
なるほど。言われてみればその通りですね
。そそうそうだね。実際我々のお客様には
理屈より感情で投資をされる方が非常に
多い。
投資に後ろ向きで自分で情報を収集したり勉強するのが嫌という方々の感情を換気することが我々の存在意義かもしれませんね。
しかし自分で勉強する気のない人は投資なんてやるべきではないですよね。
え、そんなんだからテンポ型の証券や銀行で高い手数量を払うことになるわけで
ご自分で話してた店舗証券の存在意味ぶった切ってるじゃないですか
と。とにかく我々の武器は人の心を掴む人間性だ。確かに情報的な優意性はないかもしれないが人間性で勝負すればいいんだよ。
そそうですよね。大事なのは人間性です。情報面で優意性はなくても心が通じれば商売になるんですよ。それにまさか顧客にインサイダー情報を伝えるわけにもいきませんしね。
え、過去伝えてましたけどね。
え、
本音君、
インサイダー情報投資家に伝えてましたけどね。
本音君やめなさい。言ってるのか?
ここは居酒屋だ。王勢の方々がいらっしゃる。酒によってそんなことを大声で言ってはいけない。
でも課長本音先輩って言ってなくてもこんな感じですよ。
そうだった。
別にこれは公開情報なので貢しても問題ありません。
ち冷静だ。
通常であれば我々営業がインサイダー情報を保有することはそうありません。未開情報を扱う引き受けなどの部門と栄養部門の間にチャイニーズボールがありますからね。それが教科書的な認識です。しかし実際には引き受け部門から栄養部門へ車内の人に情報が漏れることがないとは言えません。
直接的でないにしろその空気感がどうしても漏れ伝わってくることもあるでしょうし、何の案件が進捗してるのか社内人脈から漏れてくることもあるでしょう。人間同士が顔を付き合わせて仕事してるわけですからね。限界があると思います。
え、でも仮に未開情報が入ってきたからってそれを証券会社の営業が投資家に伝えるなんてあるわけが。
実際投資家に伝えた事例があります。
本君やめろ。他のお客さんが見ている。
例えば2010年にはN
証券の栄養が複数の交募同士に関する未開情報を期間投資化に伝え
年に発覚しています。関与した社員
4名が介雇対職しその後CEOとCEO
も辞任しています。
ちなみに映先の機関通しか詳わしい新託銀行と
FセキュリティズJ
アドバイザリーです。いわゆる同士インサイダーに証券会社が関与した事例です。
うわ、本当にそんなことする人たちいるんですね。
もうこの話はやめよう。本ネ君。
証券会社だけじゃなくて信託銀行みたいな機関投資家も凶暴するのか。
新マ君やめよう。深堀りはそのニュースはネットの底こで化石になってるんだ。掘ってはいけない。
機関投資化も投資化ですし、未情報を事前に得られるメリットは大きいので、もちろんこの件が発覚した直後、
N
証券は複数の企業や公的期間から試感事を外されてます。まあ、しかしそんな事件も時間と共に忘れられて、今も
証券は多くの上場企業の悲事を務めていますけどね。
そういう不少時程度では証券業界のガリバーの地って油がないんですね。
証券業界は三入消壁が高いですし、その中でも試感事を務められる証券会社は限られますからね。
でもN証券だけの話なんですよね。
新マ君。
いえ、2012
年は数多くのインサイダー取引が発されました。
本君。
同年D
証券キャピタルマーケッツの社員が
J者の増インサイダーに関与していたことが発覚しましたし、
JP
証券もエアセットマネジメントの増インサイダーに関与していたことが発覚しましたし、
S証券は役員がTOB
情報を利用してインサイダー取引に関与していたことが発覚しました。
え、1年でそんなに
まさに2012
年は奇跡の年です。
ワインの武道じゃないんだから。
本ネ君酔ってないか。
で、でも2012
年の話なんですよね。それ以降証券会社の関与したインサイダー事件なんてありませんよね。
在職中の証券漫画増士やサイダーに関与したというニュースは聞きませんね。
年の事件を受けて金融が国内証券会社に対して情報管理体制の点検を明じていましたし、当時はチャイニーズボールが昨日不全の証券会社が多かったですが、さすがに
年以上前と現在都では管理の厳しさが違います。
よかった。
元社員ならちょいちょいありますけどね。
あとはインサイダーじゃないですが
2022年にS
証券が相場をしたくらいですかね。
悪質金融期間の恥さらし
効果殺人ミや詐欺はインサイダー取引に含まれないのでノーカウントでいいですよね。
それは社会のアウトサイダーのやることですよ。
さっきから聞いてや信じらんねえことしてやがるな。証券会社の連中は
うさんくせ仕事しやがって。
どうせ今も悪いことばっかしてるんでしょ。
まだインサイダー取引ばっかしてんじゃねえのか。
ああ。していませんよ。うちの会社はそんなこと。
はい。ぜアクティブファンドで高い手数量を取っているくらいで犯罪はしていません。
本君本当に黙っててくれ。
嘘つかないでよ。インサイダー情報とか持ちまくってるんでしょ?
持ってませんよ。全然。まあもちろん車内の空気感と連想でそういうのさしちゃうことはありますけど、それを栄養に使ったりはしていません。
そもそも我々個別株より投資信託が主力商品ですし。
POや
Ipo以外の個別株なんて現場じゃ優先度低いんですよ。
隠すところがますます怪しい。
おい、はけ、絶対儲かるインサイダー情報を教えろ。
あ、そっちなんだ。別に我々金融期間じゃなくてもインサイダー情報た業界の方々もお持ちじゃないですか。
え、本君。
例えば2019年から2020
年にかけてゲーム業界SE社の社員2人が
A社との共同開発情報を掴み、公評前に
A
社株を購入してインサイダー取引で逮捕されています。
ゲーム界で
同じく2019年に正当領N
社の役員がM
車との業務定型情報を掴みサイダー取引をしています。
正当って佐藤の業界
というかメーカーでもIT
でも公務員でも幅広い業界でインサイダー取引な発生していますので特定業界の問題でもないと思います。
え、汚い奴らだ。
なんでそんなにインサイダー取引をする人たちがいるんですかね。結構バレるって聞くんですけど。
一般にはそう言われてますけど、実際バレてないインサイダー取引もゴロゴロあると思いますよ。バレたとしてもインサイダー取引に対する日本のペナルティは欧米に比べて軽いですからね。
そうなんですか。
はい。例えばアメリカの場合刑事だと個人なら
20年以下の懲役または500
万ドル以下の罰金です。法人なら最大
2500万ドルの罰金となっています。
500万ドルって今のかせレートだと
78億円くらいですか?
イギリスなら刑事だと7
年以下の金庫は罰金となり罰金額は上限なしです。ドイツなら
年以下の自由系は罰金で罰金額はやはり上限なし。
はあ。やっぱりそれくらい罪が重いんですね。日本はどれくらいの罪になるんでしたっけ?証券外務員でやった気がするのですがすっかり忘れてて。
日本だと個人なら5年以下の懲役もしくは
万円以下の罰金。またはその両方となります。法人なら罰金は最大で
5億円です。
懲役年数はともかく罰金額が個人だと
500万円が上限なんですか?
はい。
え、アメリカは個人でも最大で78
億円の罰金なんですよね。そうですね。
欧州も罰金額の上限がなかったりと巨額の罰金が発生する仕組みになってますよね。なのに日本の罰金は最大で経ったの
500万円なんですか?
はい。
確かに欧米に比べるとインサイダー取引に対する罰が軽い気がしますね。
まあそれでもインサイダー取引で捕まっている人たちは欧米にたくさんいますので軽の重さだけで防止できるものでもないと思いますが日本の罰則足が軽いのは事実だと思います。ですから金融もインサイダー取引に対する課長金の額を
17年ぶりに見直すそうですよ。早ければ
2026年に適用されるそうです。
絶対そうするべきですよ。17
年間何やってたんだ?
でも私たちには関係ないよね。インサイダーなんて。
ああ、投資はやってるけど上場機の未情報なんても持ってないし。
上場機に務めてるわけでもないしな。
だからインサイダー情報と無縁とは限らないですよ。う、
店内を見渡してみてください。
部長がこの前言ってたんだけどさ、
1級の定石目標達成できないって。
あ、そうなんだ。
受中きついもんな。今
ねえ、
この前うちの会社にB
社のお偉いさんたち来ててさ。
え、なんで同僚他者のB社が?
いや、噂だけどさ、合併するかもって。
ええ、
そういや、結構でかい声で会社のこと喋ってる連中っているよな。
ああ、いうのもインサイダー情報になるのか。
はい。情報元がその会社の役員や従業員などの会社関係者であり、その職務などにより投資家の判断に一著しく影響を及ぼす未公表情報を知った場合、その情報はインサイダー情報に該当します。情報を耳にしても公表されるより前にその株式の売買を行ってはいけません。
噂レベルでも
噂レベルでも場合によってはインサイダー情報に該当する可能性があります。
そうなんだ。
その辺ほとんど理解しないまま株やってたわ。
新兄さんがきっかけで株式投資を始めた人たちが増えているでしょうし気をつけていただきたいですね。
知らなかったでは済まないからね。
知った上でやってたお前らに言われたくねえけどな。
これ1本取られた。は、
笑えないですよ。
少なくとも僕たちか駆け空証券はインサイダー取引になんて関与していません。それに僕たち金融機関は金融や証券取引所にしっかり監視されていますからね。インサイダー取引なんてできませんって。
まあ、その金融や証券取引所の人間が最近インサイダー取引しましたけどね。
この国の株式市場は大丈夫なのか