ははははわしは食うこと以外なも取りえの
ない人間でしてなそんなことないですよ
きっといい求人が見つかりますこの求人は
どうでしょうどれ
どれん未経験歓迎お気しませんかでは2
ページ目の求人はどうでしょう楽さんにお
似合いだと思うのですが何月球21万やて
ダメですかでは3ページ目の求人はどう
ですか楽さんのような人にぴったりだと
思います初心者でも簡単それもダメなら次
のページの求人はどうですか次のページの
お仕事は次のページのは次のお仕事はその
お仕事も切ったもうえ受けとないなんや
これ何もかも貸す求人や転職市場ちゅうの
は経験者のもんやこら未経験は求人やろ
おまけに未経験者に優しいやて馬鹿にすな
よわしはこんななめた求人なんて死んでも
受けとないわけに東京の人間はいやじゃっ
ちんじゃあんたらみたいな無神経な人間に
就活が分かるはずが
ないというわけなんです転職活動中の響楽
さんっていう人が怒って出ていっちゃって
ほっとけばいいじゃないかそんなハゲ服部
長も大概の頭してますよこれ1本取られた
でもよくあることよ自分の市場価を勘違い
した中年が現実に直面してヒステリーを
なんて確かに中年層は業務経験が長いけど
その業務経験が現在の就職市場で価値を有
するとは限らないからね副部長もこの職場
以外じゃどうしようもなく使えないだめ
中年でしょうしね私はもう今の仕事に
しがみつくことしか考えてないからねその
点だけ懸命ですねでも私この仕事を1ヶ月
してて分かったことがあるんですあの
タイプは怒って2度と来なくなるんじゃ
なくて厄介なクレイマーとして前戻ってく
るってだから困ってるんです確かにそう
いう給食者はいるわね今はSNSである
ことないこという人もいるしSNSで無
意識に変更報道する個人がたくさんいて
始末に負えないね困ったわこの求人はでき
そこないだ受けられないよああの声はいや
もういい加減にしてくださいよどんな求人
だったたら受けるって言うんですか
マウントおさんいくらなんでもこの求人は
ひどすぎるまがい物だよひどすぎるのは
あなたの経歴ですけどねそうだこういう
トラブルはあいつに投げとけばいいんじゃ
ないかえマウントおさんにですかそうね
ああやって仕事をえり好みしてる分就職
活動には詳しいしきっとその協力さんって
人にぴったりな求人を知ってるんじゃない
かしらそそうそうですかねこの求人も出き
そこないだ受けられないよこんなのは本物
の器用じゃないああのマウントおさんなん
だよ実はカカシジでき楽さんっていう
クレイマー予備軍にいい求人を教えてあげ
たいんです協力していただけませんか嫌に
決まってるだろ俺は忙しいんだ君無職じゃ
ないかそこなんとか嫌だねなんで他人の
ために求人探してやらないといけないんだ
ででもおいマロンタはおるかあこの前は
生きな口聞き鎖おって今日こそわしにいい
仕事紹介展開隠しとるんやろき来た
クレイマー誰がクレイマーじゃわしあの
キャリバラ優山先生の無職クラブ中オン
ラインサロンの会員やぞうわキャリバラ優
だって今日はキャリバラ優山先生に同行し
てもらったんじゃなめた真し腐るとSNS
で炎上させられるでふふ私の
YouTube配信であれだけアスパを
投げられたのでは仕方ありませんな楽さん
私が思考の求人を探して
むキリバまた目障りな何ふふ楽さんこんな
男は放っておいて私が思考の人を待てん
き楽さんあなたには俺が本物の求人を紹介
してやるなんやてその人キャリバラ先生の
息子さんなんですほうそら期待できますな
史郎がき楽さんに本物の求人を職のことを
何も知らない男が本物の求人とは恥の
上塗りのそのまた上塗りだなふざけるな職
のことくらい十分に勉強してる求人だって
どんな求人がおいしいか十分研究してる
最高の給与と最高の労働時間それ以上何が
必要だというんだふふ最高の給与最高の
労働時間それ以上必要ないはどうやらまた
もや大事なことが分かっていないようだな
ちょちょっとキリバ先生わしのために
親子喧嘩なんてせいくさいいやそんな
つもりはありませんよただ私は楽さんが変
なクソ人に応募させられるのを黙ってみる
に忍びないんでね人を見ないうちからなぜ
クソだと決めつけるんだ分かったわかった
こうなったら仕方へんお二方とも人を紹介
してくんなはれわしがどちらの人がいいか
判定させてもらいますふ人勝負かいい
でしょうこっちも知したその慢な花へって
やるそのな花へってやるかふ今のお前に
果たしてそれができるかな何
来た激発演出SSR来い来い来い来いおい
そのキャラもう持ってんだよダブりだよっ
てだよ遠隔だろこれ会社どうなってんだよ
このガチャ引くために無料でどんだけ
プレイしたと思ってんだよどは違うんだぞ
こっちはマウントさんマウントさん本当に
本物の求人を用意できるんですかまやる
だけやってみるさ少なくともキャリバラユ
よりいい人を見つけ出してやるというか
それだけいい求人を見つけることができる
なら自分が就職すればいいんじゃないです
かどうかなえマウントさん就職したくない
んですかそれはえとかさんなんだこの飲食
店ワンオじゃないかキッチンとホールを
同じ人間が担当するなんてどう考えても
無茶だ2つの業務を検認しているのになぜ
給料が2倍にならないんだおかしいだろ
どうせピークタイムじゃないからワンオペ
させてもいいだろとかあに思ってんだろう
な上の連中は時給はななんだとたった
1300円深夜隊でも1625だとしね
なんだあいつ見合わせない方がいいぞ
マウントおさん落ち着いて
ください俺だって就職したさだがどの職を
見ても必ず何かしらの欠点が目について
しまう求人に欠点が1つでもあると許せ
なくなるんだまるであの男のように
マウントおさんはキリバラユーザと似た
自分を嫌をしているのねかわいそうな人あ
あっちの店にも求人がなんだこの側のよう
に濁り切った公会部分の多い求人はこう
いうその見えない求人を出す業の労働条件
がうまいはずがないっととぶっ潰れろ中小
用町の個人食堂は全部潰れろ人間を奴隷
扱いするお前らに人野権利はね最低でも
上場企業なに情報公開しろよ労働者なめ
てんのか労働条件や外務内容の不透明な
中小企業は全て潰れるべきだ日本のために
こういう中小企業がっこしてるから日本人
の労働条件がいつまでも改善しないんだ
かわいそうな人
それではマウント岡さんの方から用意した
求人を紹介してくださいはいそれではまず
はマウントオ半からかこちら
[音楽]
ですここれは年方1000万円から労働
時間は時から17時平均残業時間10時間
未満やてななんて工場件の求人なのいい
求人だねこ期待通りや帰宅はサクサ給与は
ほりと甘く福利構成も豊かだわしのような
ベテラン社会人にふさわしい求人や変化
それは100%国産の株式会社です外は
入っていませんえ外系じゃないの昨今は外
系イ労働条件がと考えている占領な人間も
いますが相とは限りません要は企業として
力があるかどうかですよ日本企業でも良い
労働条件を提示するところはあります
しかもこの求人は成果報酬や固定残業台
などでかましされた偽物の高級企業では
なく基本級の熱い本物の高級企業です
分かりやすく言えばビッグターとは違い
ますえビモーターは平均年収1000万円
以上って聞きましたよ出来高報酬でかまし
した年収を提示して高級を気取る粗悪な
偽物企業は珍しくないそういう企業は高級
取りが一部存在するだけで平均的には全然
稼げていないのさ実際口コミサイトでグ
モーターの平均年収を見たら自称している
額の半分程度しかないしねモルのは保険金
の請求金額だけにしてもらいたいねです
からこれこそが基本級の熱い本物の高級
企業ですななるほどまたこの求人は完全
宗宮2日生です史上には集2日生という
曲物も流通していますがそれは完全集2日
生と明確に違います完全中級2日生は毎週
2日の休日を約束する契約ですが集中2日
生はそうではありませんなんやって週休2
日生というのは毎月1回以上は週2日の
休みがあるという契約ですですから例えば
毎月の第1周目は土日休みだが以降は毎週
土日どちらか出勤することになる可能性も
あります詐欺やないかそんなもん宗2日生
な中名称からそんなの想像できへんわへえ
完全宗2日生と宗2日生は別もなんですね
君ハロは職員だろそして福利構成も充実し
ています住宅手当てだけではなく不要
手当てや持ち取得支援持ローン返済補助
介護支援などもありますこれこそが本物の
求人ですよこんなにうまい求人は見たこと
がないわ早速応募したろどうやらキャリ
バラ先生の求人を見る前に勝負が決まって
しまったようだなふ果たしてそうかなでは
私の用意した求人をご覧いただこうほほ
せっかくなのでこれ以上の求人なんてまず
考えられない確かにあれ以上の求人と言わ
れても具体的にイメージできないなまさに
本物の求人でしたよねあんな人見ちゃっ
たらハロの職員なんてやってられないねえ
楽さん楽さんどうされましたか楽さんな
南中求人を見せてくれたんや南中求人を
どういうことだ楽さんそれはあなたの地元
の求人ですよ地元そそうか楽さんは地方の
出身分かったかしろう楽さんの訛りを聞け
ば彼が東京出身の人間ではないことに
気づけたはずそれならば楽さんの出身地が
どこなのかヒアリングするのは基本だし
その情報さえあれば一体どこの地域の求人
が楽さんに喜ばれるか分かりそうなもの
それを就職に関するこざかしい知識に頼っ
てお前は忘れてしまった最高の給与最高の
労働時間他に何がが必要なんだと抜かし
おったなお前は今度もまた大事なことを
忘れてしまったのだ慢心以外の何者でも
ない給与や労働時間並みに重要なものそれ
は金無だお前のように東京の求人を用意
すれば労働条件がいいのは当然だろう
しかし東京の企業のみをありががるその
精神性がダメなのだどれほど労働条件が
良くとも本人が働きたくないと思う地域で
働くことは不幸なものまだライフイベント
の多くない若いうちは労働条件だよりの
就職活動をしても良いだろうしかし中年
世代ともなれば奥さんの仕事との兼ね合い
や子供の通学先親の介護など様々な事情を
抱えている可能性が考えられるそれらに
師匠をきたさない範囲で裁量の仕事を提供
するのがプロというものではないのか
キャリバラ先生は無職ですけどねこら
SNSでさらされるぞ給食は人の心を感動
させて初めて芸術足り得るだが今のお前は
どんな求人を提案したところで労働条件
自慢知識自慢の低俗な見せびらかしで
終わるだろうそんなお前が本物の求人など
と笑わせるなくまマウント岡さんキキャリ
バラ先生楽さんオンラインサロン会員の
良みその求人を出している企業の採用担当
者と話をつけこの求人はかやんこんな
ひどい求人は見たことがないいやそやない
何十年か前に元で見た記憶があるひどい
ほんまひどいこんな時代に今だ最低賃金
ギリギリの給与で人を働かせようとし腐る
人間を何とも思っていないクソ求人や
マウント丘か半の求人に比べるとこの求人
はカスやなん注文を見せてくれたんやこの
求人には教習以外何もない東京最高
や分かったかキャリバラ優山地方出身者は
全員地方で働きたいというその思い込みが
お前の敗だ地方出身者だからこそ分かる
地方の嫌な部分もある急に強き東京なんて
田舎者の集まりだしねありがとうマウント
カハわしこの求人に応募するわあんたの
求人はカスやオンラインサロンもやめる赤
スパ台も返せ
楽さんいい人が見つかってよかったですね
マウントさんはキャリに一いたね無職の獄
みたいな争いでしたね後日楽さんは書類で
落ちましたはわでした