嘘お前のSPI3の点数低すぎああだめか
やばすぎて草少し勉強したんだけど
まだまだダメだなもっと勉強しないとてか
こんなん勉強戦でもできるだろ普通お前
本当この動画に出てくる学生じゃんほら
この動画この動画に出てくるやつじゃん
お前ほらこれこの動画お前この動画
うるさいな何それFラ大学就職チャンネル
何それうんなんかくで無能な学生が
たくさん出てくるやつふ普段これ見て
こんな学生いるわけないだろうって思って
たけどまさか同じゼミの中にいるとは思わ
なかったわなんだよいやお前支援受けた方
がいいよ本当に就職支援受けた方がいい
お前は用支援者君も用支援者ですえあ先生
何ですか俺が用支援者私もねゼミを受け
もって長年大学生を見てきたから分かるん
ですよ就職活動に失敗しやすい学生の傾向
がねはは確かに彼は頭が悪いはわしかし君
はパーソナリティが悪いパーソナリティ
生まれながらの先天的な要素に環境や教育
などの好転的な要素が合わさって形成さ
れるその人の個性や人格のことですよ仕事
においてもこのパーソナリティが業務に
影響を与えることは想像に固くない
でしょうですから企業は筆記や面接で学生
の現時点でのパーソナリティを把握しよう
としています学生時代の取り組みを聞くの
も大学生活の過ごし方にその学生の
パーソナリティが強く反映されていると
考えてのことです
はえそれが何ですか普通しないですよね
SPI3の成績が悪いゼミメンバーをそこ
まで馬鹿になんてしかも本人は勉強しよう
という意思まで見せているというのに
よほど人格に何のある人間でないとしない
と思いますよそんな人間が職場に紛れ込ん
でみなさいどうなるか別にそこまで関係し
ないんじゃいやそもそも就職できるかが
怪しいですよ面接やグループ
ディスカッションでその人格の歪みが露呈
したらまず落とされるでしょうえ就活って
そういうの関係するんすかそれはそう
でしょう1人で完結する仕事なんて
サラリーマンの世界にほとんどないんです
から協力すべき相手とは協力できないと
いけませんし理外が衝突したとしても完全
に敵対しないように立ち回ったり感情的な
異を残さないようにすることは大事じゃ
ないですかそれなのにあなたと来たら自己
の人格の歪みを平気で周囲に撒き散らす
でしょそや就活も失敗率高くなりますよ
もう一度言います君は用支援者ですただ
自分で気づいていないだけなんです力の
低い同気を笑っている場合ではありません
君も大概非常に重い問題を抱えています
就職とその後の社会人生活が困難になる
ほどの問題を今からでも周囲との関わりの
中で人間を学んでいきましょう人間になり
ましょう人間じゃねえのかよ俺大丈夫です
今からでも人間になれますよ人間になる
ことを諦めちゃだめだ大げさすぎるわ何が
人格だよくでも成功者とかいるじゃん食っ
たらねとか思ってるかもしれませんけど
そういう中二病感覚はもうやめましょう
大人の中二病直そうそんなこと言えるほど
君は成功者を直接見てきていないでしょう
全部画面の向こう側の話でしょう直接接し
てないでしょう思い込みはやめましょうね
成功者だって1人で成功してないでしょ
ある側面に欠点があってもまた別の側面に
美点があってその総合で結果として周囲
から協力を得られているわけですよね成功
者のパーソナリティの欠点の部分だけを
取り上げて事故のパーソナリティの歪みを
肯定しようとするのやめましょうね先生
はい金ないてどこか行ってしまいました
ふむそれではゼミを始めます
死死
しねしねしねあいつマジ
でずれてるわ全然ずれたこと言ってる
わマジでずれてると思うずっとずれたこと
言ってる就活ってそう言うんじゃねえから
これそういうゲームじゃねえからそう
ゲームだから就活は自分の歪みとか面接で
出さないようにすればいいだけだからも
面接しまくれば就職はできるから俺は
エフラン大学就職チャンネルに出てくるる
ような人間にはならないからあんな動画俺
には関係のない遠い話だ
[音楽]
からは一時で落とされたまたなんでだよ
あのグルビスで俺が一番鋭い意見出して
たろてか司会がマジでクソだったわ視界が
悪いわあれなんだあいつマジで視界勤める
なら完璧にやれよ視界がクソで他のやつも
クソみたいな意見しか出さず場を見出す
から俺が代わりに否定してやったのにはあ
意味わかんねこれで持ち駒はあと2者か
20社くらい受けたのにな最終の結果
間違い者あるけどそれくらしかあれこれ
持ち込まなくなったら俺どうするん
だえ俺大丈夫だよ
ないやいや就活はいくつも落ちるのが基本
だって言うし普通だよな俺は普通だよな
じゃなかったら俺そんなのこれまで笑って
見てたあいつらみたい
[音楽]
じゃ俺があのの登場人物いやいや俺は早い
時期から就活対策に動いてたしあんな
ボンクラどもとは違うでもいつの間にか
持ち駒はあと2つ何これ現実
かお俺ってもしかしてややめろそんなこと
考えるな違う俺は違う俺は絶対あんなのと
同じじゃないひえ
電話ははいお忙しいところ恐れ入ります私
A社採用部の鈴木と申しますがこちらお前
様のお電話でお間違いないでしょうかあ
はいお前です先日は当社の最終面接にお
越しくださいましてありがとうございまし
たあはいえありがとうございますはいはい
承諾しますはいはいはい分かりました内定
承諾書送りますはいはい失礼します
はいしゃああやっほー内定もらってから
見るエフラン大学就職チャンネルキ持ち
就職が決まったから安心して見てられるわ
てかこんなやつおらんやろこんなやつ現実
にいないわクションだわ本当にあるわけ
ないわそこまでしなくても俺就職できた
けどな大げさだわあそろそろゼミだから
大学行こ最近気まずくて行けてなかった
けどやっと顔出せる
[音楽]
わなんだ
これなんかいつもと違う感じするけど気の
せい
かあれリビングもなんかうまく言えない
けどいつもと違うよう
なまいいや
ゼミにまだnmtのやつとかいないか
なおいすあお前なあお前就職決まったか
いやまだ最終面接の結果待ちでえマジまだ
nntなのマジかこんな時期までnntの
やつとかいるのか動画でしか見たことない
わそんなやつエフラン大学就職チャンネル
でしか見たことないわうせよまさか同じゼ
の中にそんなやついるとは思わなかった
わせないやお前もうちょっと頑張った方が
いいと思うよ本当にお前お前頑張った方が
いいよお前はもっと努力した方が君も努力
しないとだめだよえあ先生なんですか努力
俺が何言ってんすか先生だって俺はもう
内定を持っていて私もねセミを受けもって
長年大学生を見てきたから分かるんですよ
内定獲得語に失敗しやすい学生の傾向がね
は内定獲得語に失敗なんすかそれ例えば
卒論が書けなかったりテストの点数が基準
未満だったり講義の取り忘れで卒業単位が
足りず卒業できないとかそそんなまけが
失敗するわけないじゃないですかいや現に
いるんですよ何人も君のように内定を取っ
ただけで慢心するような学生は気をつけた
方がいいですよ卒業するところまで含めて
就職活動ですははめってのまた内定者
イベントで遅刻や忘れ物をしたり内定先の
課題をしなかったり取得を命じられている
資格試験に落ちたりして入社前から評価を
落とし海賊に悪い影響を及ぼすケースも
ありますえそんなことありますそれあり
ますよ内定はむしろスタートで肝心なのは
これからなのですから内定を取っても買っ
て兜の大しめよとなるのが正常な人間じゃ
ないですかそれなのにどうして君はそう
やっていちいち油断したがるんですか
メンタルが弱いんですかメンタルが弱い
から目先の成功ですぐ浮かれて先々の不安
から目を背けようとするんですかそれとも
器が小さいんですか器が小さいから内定
などという小さな成功でが満たされ溢れて
しまっているのですかそもそも君その内定
先で本当に大丈夫なんですかちゃんと起用
分析はしたんですか変な企業から内定を
もらっただけで浮かれて就活をやめる
なんて愚かなことしてないですかもしそう
だとしたらまでピエロじゃないですか先生
はい金ないてどこか行ってしまいました
ふむそれではゼミを始めます黙れ黙れ黙れ
黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ
あいつマジで黙れずれてるわ全然ずれた
こと言ってるわマジでずれてると思う
ずっとずれたこと言ってる就活終わったん
だからぐちゃぐちゃ言うなよマジでああ
むかつくわ卒業なんてできるに決まってん
だろ俺はそんな間抜けじゃねえよあとは
卒論書いて金融制作論の単位さえ取れば
卒業できんだよ俺はしかも金融政策論は血
なしでテストの天才取れていれば単位が
取れる講義だ余裕だっつ
[音楽]
のえ嘘だろ何あのテスト内容術が1問だ
けっておかしいだろ全然書けなかった文字
数稼ぎしかできなかったえやばい本当に
単位落としたかもしれねええもしこの単位
落としたらあの動画の登場人物みたいに
おい
おえいや俺は違う俺はあの動画の登場人物
じゃ
ないでもどうしよう単位今からでも資格と
か取って単位稼げないかあいやだめだ選択
集の単位を後に単位取らないといけないん
だったえこれ本当にまずいんじゃないか今
からでも先生に土下座とかすればどうにか
なるかだだってせっかく泣て取ったのに
こんなのってなんなんだよそもそも
おかしいだろあのテスト
内容おいち違う俺はあの動画の登場人物
なんかじゃないお俺
はん経済政策論のクソ教師からメールえ
歩行と課題あるうそそれで勝てんマジうお
助かったあぶねえこれで卒業
行ける気のせい
かあれここの床こんなんだったっけまあ
いいかよかった卒業
できるお前さんまたですかすすじゃなくて
この仕事この前教えましたよねすその前も
同じこと教えましたよねそその前もいや
もちろん何度も教えますけどまず不安なら
事前に聞いてくださいよそれとそんなに
仕事のやり方忘れるならメモすればいい
じゃないですかなんでメモしないんですか
すすじゃなくてはいやもういいです私やる
んで今日はもう上がってくださいお疲れ様
でしたす偉そうにてか俺にだけ強く当たり
すぎだろ他の同機には優しく教えるくせに
なんで俺にだけこんな言い方するんだよ
教育側がエコ引きすんなよ
佐藤さんちょっとえはい今見てましたけど
ちょっとお前さんに強く言いすぎじゃない
ですかすすみませんま気持ちは分かります
けどトレーナーなんですからははい少し頭
に血が登ってしまったようですすみません
でしたちょっと冷静になってきます
はいまたみたいでお前さんトレーナー変え
てもダメか正直誰が教育してもきつい
でしょあれそれを言ったらおしまいですよ
いやそうは言うけどさ言度ってのがある
でしょ実際会社でできる教育は業務につい
てだけ人間性はどうしようもないだから
人間性に問題抱えている人材はあんたブル
だっては採用部から話聞いたんだけどさ
入社式前から結構怪しい感じだったらしい
よイベントに遅刻したり提出物忘れたり
入社式もだいぶ見だし並み乱れた状態でき
てたってそうなんですかうん面接の時と
大違い配属語も仕事覚えないわミスするわ
言い訳するわ打席するわでたった2ヶ月で
職場の人間関係こじらせるしもう完全に
職場の嫌われものでしょ彼こう言ってはな
んですけど彼は何で採用されたんですかね
ま学生側からすると効果不効果面接で全て
を見抜けはしないからねだから本当は仕事
で致命的な欠点を抱えていても就職ができ
てしまえることもあるそういうのが不幸の
始まりなんだよな内定を取った後の大学
生活で自分の抱える欠点と向き合い直そう
とすればよかったのにそれができる内定者
なんてあんまいないかもな受かれちまって
さ確かにそれに内定取った後の学生に問題
点を指摘する人なんてそういないだろうし
裸の王様だよ内定者ってのは怖いですね
なんか見たことあんだよないう人間なんか
の動画でYouTubeですかそうそう何
の動画か忘れた
けど失敗した失敗した失敗した失敗した
失敗した失敗した失敗した失敗した失敗し
た失敗した失敗した失敗した失敗した失敗
した失敗した就職先失敗したああ会社やめ
てくそなやしいねてかやめるわ明日絶対に
もっと俺の力を活かせる会社に就職しない
とだめだあの会社だと腐っ
ちまうえ何これ
言語貸しにくいけどなんか変な風になっ
てる
ないたずらかくそ人の家
に
えなんだ家の仲間で
ななんだよいたずらにしては立が悪すぎる
[音楽]
だろおおい誰かいるのかふざけるなよなん
だよこのいたずらくそなんなんだよこれ
[音楽]
ななんだ誰もいないか驚かしやがってはあ
てかマジであの会社やめて人間関係も
気まずいし通過ハラスメントだろあれ老
案件かへやっと動画の登場人物になって
くれるんだなんだよお新しいおさんつけ
たDET