シシシシシシうわこのままじゃ敵に負けて
しまうおいギャラクシーマンギャラクシー
マン来てくれドシ俺を呼んだかカウボーイ
ヒーロー2人で力を合わせてあの恐竜を
やっつけるんだ分かった合体キクシシシシ
きやった悪い共有をやっつけたぞあんたは
俺のパートナーだぜ無限のあっちへさ行く
[音楽]
ぞあんたも大変だな賊そうそうあお疲れ様
です先輩俺は疲れてねえよ別にここにいる
だけなんだからまあやっぱあれだな購入さ
れたばかりのおもちゃってのは子供に構っ
てもらいやすいわなしかもあんた共有だ
からな男の子が大好きな今後も色々な役で
引っ張りだこだろうぜいや恐縮ですでも
随分と派手にやられたな大丈夫かあま世な
んでこれくらいなら全然大丈夫っすね共有
のおもちゃってちょっと乱暴に扱われるの
が仕事みたいなとこありますから全然覚悟
の上すよまあそれならいいんだがあの年代
の子供はこれくらい元気があるくらいで
ちょうどいいんですよ見てくださいよあの
くったくのない笑顔子供には闇がなくて
いいですよねおいいつまで喋ってんだ仕事
中だぞあお疲れ様ですすみません別いい
じゃねえか俺たちおもちゃの声が人間に
聞こえるわけでもねえんだからいつ俺たち
の出番が来るか分からない死は慎んで
備えるべきだいや俺たちの出番は来ない
だろもう子供に飽きられてるんだから黙れ
よな俺たちみたいに子供に構ってもらえ
なくなったおもちゃは雑談くらいしかやる
ことねえだろやめろいいよな新入りは子供
にたくさん構ってもらえてよはははでも僕
だって彼が大人になったら相手してもらえ
なくなりますよまあでもそれでいいと思う
んですよね寂しいですけど子供が大人に
なっていく様子を見続けるのはおもちゃ
料理ですから彼がどんな大人になるのか
楽しみですよあんああ親子さんですか
[音楽]
なんでえ勉強したしてないのに遊んでたの
か正太言わないと分からないよしてない
なんで
うん難しくて難しい小学校レベルの内容が
同じ幼稚園の他の子はできてるのにお友達
のあちゃんはもう掛け算できるってよそれ
なのになんでお前はできないの本当に努力
したしてないよね私いつも見てるけどして
ないできないならできないでなんでできる
ようになるまで勉強しないの俺いつも言っ
てるよね勉強しろってよね私もいつも言っ
てるどうして言われたこともできないんだ
翔太言わないと分からないよごめんなさい
俺この前も同じこと言ったよな以前も同じ
こと言わされたよ俺だけど以前もお前やら
なかったよな言われたのにやらなかったよ
な覚えてるよ俺そういうの全部それは
言い訳は聞きたくないとにかく勉強しろ
それ以外するないいか勉強しろこれは命令
だあのお父さんおいいつ俺が肺以外の返事
をしろと言った正太言わないと分からない
よ
はいうわなんか厳しそうな親子さんすね
始まるぞえ何がですか来たぞ心の準備し
とけ
えあ片付けか
なあれなんだろこの配置すみません先輩
これ何が始まるんですか
先輩ちゃんこの問題解いてみてえなんか
始まっ
たどうしたのほら早くこの問題解いて人を
使ったおかなどうして急にこんなことを
始めどうしてこんな問題もけないのね昨日
教えたよね私教えたよね大ちゃんほらよく
この問題見て昨日教えたよねほらわかるよ
ね覚えてないの私が教えてあげたのにどう
してこの程度の問題も解けないの頭
おかしいんじゃないの始まったよ気の毒み
なおいおいちょっと落ち着けよあなたあ
そっちお父さん役なんだ感情的に言っても
仕方ないだろちゃんと理屈で言わないとだ
お前そんなに頭が悪いのにどうして勉強し
ないんだ論理的に考えてみろ勉強ができ
なかったらいい学校に合格できないぞいい
学校に合格できなかったら就職活動も
うまくいかないまともなキャリアを形成
できず社会の負け組になってしまうだから
勉強はできるようにならないといけない
いつも言ってるよないい加減覚えろよああ
辛い辛い辛いなんでこにそんな詰め方を
おもちゃなんかで遊んでる場合じゃないぞ
ゲーム漫画そんなもの無駄だ買ってやる
わけないだろ頭が悪くなるえ友達はゲーム
とかをしているだそういう人間たちと
付き合うのはやめろただでさえ馬鹿なのに
さらに馬鹿になるぞ分かったな分かったら
早く勉強しろこれは命令だおい俺がい杯
以外の返事をしろと言ったえこれ何なん
ですかお前も大変だな配属初日にえこの子
いつもこうなんだよああやって親に詰め
られた後は俺たちを使って同じことをする
んだは同じことほら子供ってすぐ真似する
からえままさか両親の言動を真似して人形
遊びをそう
えはこの子本当に私たちの子供なのかしら
全くだ努力で馬鹿が治ればいいがあれこの
職場もしかして地獄でしたかそうだよてか
あの両親さ子供に勉強しろしろ言割りに
自分たちは家で勉強してねえんだよなそれ
な本嫁って子供に言う割りに自分たちは
読書してなかったりなあの子はさ親がいつ
もスマホで動画見たりゲームしたりしてる
姿しか見てねえのよそんなんでどうして
子供が勉強や読書に興味持てるかね自分の
こと棚にあげて子供に勉強を敷いて
るってんだから見ともねえ親だわなそれに
子供を部屋に閉じ込めて勉強だけ敷いて外
には連れていかねえしなあの親子供の知的
好奇心を刺激しないような生活させておい
て勉強しろだろ意味わかんねえだろ子供が
わからしたら怒られたくない以外に勉強
する同期なくなっちまうよなそれと
言葉遣いひどいぞあれああんな言葉遣いを
子供に覚えさせた罪は重いあんなんで
キャリアとか言われてもな根本的なとこ落
してるわちゃ助けてくださいなんでこんな
目に会わないといけないんですかいや俺
たちだってやらされてるだけだからこの子
を攻めるわけにもいかない小さい子供が親
の言動を真似しているだけなんだからそ
そうですよね親の真似してるだけですもん
ねこの言動きっとととっても家庭外で
きっかけがないと治らないぞこの子スマホ
とか持ち出したらSNSで親と見たような
言動するかもな毒親のことを恨みながら
自分も毒親と同じような言動するだろうな
ネットで気の毒すぎますよ人間として
あなたのためを思って言ってるのよ私は
こんなに頑張ってるのにあんたなんて
生まれてこなければよかったばいいの
にいつも言ってるよねどうしてやらないの
はあお前もういいよいつ見ても親の口癖
まんまだなこ親の鏡とはよく言ったもんだ
おい見てみろ次の遠目が始まるみたいだぞ
なんだろうなあれ初めて見る配置だなんだ
これは進展会だなどうして俺たちがベッド
にななんだろうああお父さんお母さんまた
漏らしちゃったのえ漏らすねえそういうの
はトイレでしろっていつも言ってるよね
なんで言われたことができないの普通の
こと普通にしようよ何度も同じこと言わせ
ないでくれるかなえなんでかこれこれは
どういう状況を想定した人形遊びですか
わからんて言っても分からないかもう半分
ボケちゃってるんだ
しままさかこれ親の会おい大親に向かって
なんだその口の聞き方は育ててもらった音
を忘れたのかおっとたまに正気に戻るんだ
なはは親父こそ口の聞き方に気をつけろよ
今お前らの面倒を見てるのは俺なんだから
なシシ痛い痛い痛いやめて大ちゃんやめて
シずしシずしおお前親に暴力を振るう
なんて覚えてろよずずずえ覚えとけやだな
お父さん覚えないのはお父さんの方だ
よああ大人になった時が楽しみだな
お父さんお母さん待ってて
ね自分がやられたことは他人にやるわな
悲しい連鎖だ