いやぁ僕はを新社会人だよ徳井はスライディング
てっぺんは言動の時に弱いことだよご視聴あざなんてされたら大変なことになるんだ
ラピュタ
はを軍ファン選んだけどうちも部署の人手不足は深刻だ
収入社員だろうが賃金は使いはできないからな
8階じゃあまずこの仕事をやってくる
えっこれを出せばいいんですかそんなも自分で考えよう様子
課長草ほどの件ですが自分で考えてやってみました
確認をよろしくお願いしますを取る取る
あなんだこれなんでこんなこと勝手にやってるんだよ
わからないことがあったら誰かに言っての自分で考えろって言われたのでそんなも
ベースバイケースだろう
た時会でな
ん
岩尾くんこの仕事はこうやってやるんだよ
ありがとうございますそうします岩男この仕事はそんなやり方しちゃダメだ
こうやるんだよえっどっちの先輩の言ってることが正しいんだろう
岩尾勲功行ったほうが絶対いいんだ岩男俺の言ってることが信じられないのか
岩尾君巌
挟まれるのにも弱いのかああ
[音楽]
うんみんな忙しそうだけど僕だけ何の仕事を与えられてないな
そうだっ調子から仕事をもらおうすいません何かを表がありませんかっ
やらせてくださいそんなもん自分で探せよ辻内人間か思う
[音楽]
やっぱり杉町人間はダメだよな指示を待たずにオフィスを掃除したぞあれ
ここにあったホッチキス知らないおっかしいないつもはここに置いてあるんだけどああ
それならこちらに整頓しておきました
ちっ余計なことすんなよ
おはようございますちってな
すいません教えていただきたいことがあるのですが
あのう
愛知と関わるとろくなことないからなをすぐ弾ける死ぬ
[音楽]
ん
おこだお前ダメだこれこれダメ
すみませんお前何ね梅田だ目が合うと亀
すみません
チックと上司があっ
おいがをはっはい何見てんだ目障りなんだよ
[音楽]
ん
だめだはいつ踏むと事件しな
オグ所にてるけど色もう分かりますゆとり世代はほんとダメ
犬曽木店衣を
もう聞いていたのかお前ら打つぞマジで何ピッツって何だ何を溜めてるんだ
5分雨
[音楽]