[音楽]
ここを押せばいいんでしょうかえそこの
売却というボタンを押していただいてはい
ページが取引確認画面に移ります下にある
確認のボタンをクリックしていただければ
売却完了ですこのボタンですねはいそう
です押して大丈夫でしょうかえ押して
ください押しましたこれで完了です売却後
のお金は後日MRFに入ってきますので
受け渡し日になりましたらまたご連絡
いたしますいつもありがとうございます
吉田さん私パソコンと買うとくていえいえ
また1件顧客の産をさせることに成功した
視点を通すと面倒なのでネット講座で顧客
自身に発注させている金融商品を売却した
後の資金は証券講座に残るそれを後日俺の
投資顧問会社の講座に送金させ奪えとる
計画だ吉田さんの投資会社の方が手数料も
安くて利回りもいいんですよねえその通り
です証券会社だとどうしても多くの手数料
をいいてしまいますが私の投資顧問会社で
あれば安い手数料で運用できますえっと
振り込み先はこちらの法人講座までお願い
いたしますまた後日ご案内いたしますので
わかりました銀行口座というのは振り込み
や引き落とし金額に制限がある例えば1
日当たり200万円までとか1ヶ月あたり
1000万円までといったようにこの制限
のせいで詐欺で集めた資金が巨額である
ほど資金移動に時間がかかりその間に銀行
口座を凍結される恐れがあるのだだから鴨
たちの振り込み先は分散させる鴨グループ
Aには銀行A鴨グループBには銀行Bと
いったように振り込み先を複数の銀行に
分散させ集めた金を短期間で引き出したり
振り込んだりするのが詐欺業者の上等手段
だ身内で噂が回るのが早い寺川長会の連中
には株式会社長投資顧問の講座に兼を
振り込ませたが定日証券で俺が担当する
顧客たちにはあらかじめ用意した発射の
法人講座のうち1つを振り込み先として
提示しているこの発射の法人講座は全て
購入したものだほとんどの人間は知らない
だろうが銀行の個人法人講座は売買されて
いる市場で販売されている銀行講座は
まともではないビジネスにとって都合が
良く特殊詐欺グループなどがよく購入して
いるちなみに言うまでもないかもしれない
が銀行講座の売買は違法だ利回り10%を
超えない限り手数料が0円だなんてそれで
会社は成り立つんですかえ相場の見通しに
は絶対の自がありますので手数料に関して
はむしろ証券会社が取りすぎなんですよ
正直なところ田中様にはこれまで申し訳
ないと思っていたんですそんなことあり
ませんよ吉田さんには本当にお世話になっ
てきましたからその吉田さんがファンドを
立ち上げるなら是非お任せしたいと思い
ますありがとうございます投資詐欺の提案
よりも公用感を隠すのに苦労する俺が定日
証券の看板を利用し長年かけて気づいた
顧客の信用を長年かけて集めた顧客の資産
をついに借りとるのだ並べ終えたドミノを
今まさに倒そうというのだから公用しない
はずがないすでにらは長会の連中からの
振り込みは住んでいるその上さらに定日
証券の顧客たちの資産をネットで売却させ
後日詐欺用の法人口座に一斉送金させる
合計で一体いくらの金が集まる1億や2億
ではないぞこのおばさんは労働なんてした
ことがない企業経営者の旦那が死んだ後
旦那が保有していた多額の有価証券を相続
しただけで資産化になったような人間だ
本来であればパート2でも出てその賃金の
範囲で慎ましく生活をしているべき人間が
自分の実力でもないただのラッキーで多額
の資産を得て配当を得て豊かに生活をして
いるなんだそれはは働いていたのは旦那
苦労していたのは旦那富を築いたのは旦那
なのになぜその富を今お前が持っている
働きもせずその富で豊かに生活をしている
俺は金銭の発生する労働を一切経験した
ことのない占領主婦という寄生虫が嫌いだ
生きていくためには金銭が必要なのにも
関わらずこいつらはその金銭の獲得に対し
て当時者意識を持ったことがない親か旦那
自分以外の誰かの経済力を当てにして生き
ている自分の力によって金銭を獲得し自分
の力によって自分の人生を成り立たせよう
という危害のかけらもない人種だこれを
寄生虫と言わずしてなんというその上小高
に火事の苦労を泣き叫ぶような連中は最
上位の恥知らずだおいおばさんあんたは
寺川駅前のコンビニに行ったことがあるか
あそこではあんたと年の変わらない夫婦が
毎日労働しているよ体調を崩しながら安い
金で俺は労働なんて経験したこともない
あんたのその手の綺麗さに撃としている
これからそんな人間たちの金を奪い取り
恵まれない人間たちに再分配しようという
のだから気持ちが高ぶらないはずがない
やっとこの時が来たのだよし田さんどうし
ましたえあいえ落ち着け俺もう少しだもう
少しで俺計画は上手
する戻りました視点の2階に戻ると営業
課長の上村と総務の細田が何やら話し合っ
ているというより細田が一方的に
まくし立てそれを上村が険しい顔で聞いて
いるという感じだ2人はデスクに戻った俺
を見て会話をやめた俺について話していた
のだろうかまあ細だが俺の
コンプライアンス違反疑惑をつくのはいつ
ものことだがそれなら上村の反応はあなら
ないまさか何か感づかれたかよし田
ちょっといいか
はい上村のデスクに向かう間のわずかな
時間で思考を回す確かに俺は最近顧客士
さんを売却しすぎているそれらの処理は
全て顧客自身にネット講座で行わせている
から俺から売却案内をしたという証拠は
ないしかし取引履歴が不自然であることは
間違いないそのことに総務のそが気づいた
か俺としたことが焦りすぎた何かうまい
言い訳を考えなくて
はよし田はいあ細田さんは外していただけ
ますか私と吉田の2人で話し合いますえ
どうしてですかいやこれは栄養内の話なの
で上村課長コンプライアンス違反の恐れが
あるのですから私も立ち合うべきでしょう
一旦栄養内で話し合いますのでその上で
また報告しますから2人で話し合ってこと
を納めてしまうつもりなのでは細田さん
外してくださいまた後で報告に上がります
隠蔽は許しませんからねそんなことしませ
んよ
細田は苦虫を噛み潰したような顔で3回の
星に帰っていったコンプライアンス
チェックを担うソとはいえ課長相手によく
あそこまで行ってしまえるものだやはり
あいつは頭の線が切れているよしだはい
最近顧客の資産を随分と売却させているな
課長それは顧客がネット講座で自主的に
よし田俺は総務じゃないんだ栄養部同士払
終わって話そう客中に見せかけて資産を
売却させている
なはい何が狙いだ上村は完全に俺のことを
疑っているいるまさかお前上村の顔は
みるみる険しくなっていく顧客にネットで
保有商品を売却させるのは俺が以前から
行っている上等手段だ近年の証券会社は
規制が強まっており例えば投資信託の短期
売買を証券満から顧客に案内することは
原則禁じられているしかし顧客がネットで
自的に投資信託を売却し実施的に別の投資
信託を購入するのであれば証券会社がそれ
を止めることはできないそれを利用して
証券漫画顧客に対し水面化で商品提案し
顧客にはネットで自主的に売買注文を出し
てもらうという方法が横行している注文の
際視点を通さずに済むのでその方が証券満
にとってコンプライアンス上都合がいいの
だだから上村も俺が顧客の保有商品を売却
させていることそれ自体は問題していない
はず俺を疑う理由は商品売却後の資金を
MRFに置いたままにし次の商品を買わせ
ていないからだろうそれについて理由を
作らなけれ
ばよし田まさかお前独立してIFAになる
つもりじゃないだろう
なへIFAになるためうちの視点の顧客を
引き抜こうとしているんじゃないのかその
ために顧客の株やら身やら売却さ現金化し
後で自分のところに振り込ませようって胆
じゃないの
かIFAとはインデペンデント
ファイナンシャルアドバイザーの頭文字を
取ったもので日本語に訳せば独立系
ファイナンシャルアドバイザーのことだ
証券会社に所属せず個人事業主として証券
マと同じビジネスを行うものたちのことで
ある証券会社で働くよりも取引収益から得
られるインセンティブが大きいため昨今は
証券会社をやめてIFAになるものたちが
増えている営業ができる証券満であるほど
IFAの魅力は大きいのだ例えば俺はこの
定日証券でFA職として働いているが得て
いる報酬は顧客の取引収益の30%一方で
IFAの場合取引収益の60%前後を報酬
として得られると聞いたことがあるそりゃ
証券会社から顧客を引き抜いてIFAに
転進する証券漫画後を立たないわけだ噂に
よるとIFAに顧客を引き抜かれすぎて
視点が潰れた大手証券会社もあるとか中量
員のIFA転身を警戒して昨今は退職者に
書面で牽制を入れる証券会社もあるその
書面は通称卒業証書と呼ばれIFA転進者
には花で笑われているのだがどうやら上村
は俺がIFAに転進するため顧客の
引き抜きを測っているのではないかと疑っ
ているようだ勘違いだが当たらず遠からず
ではあるまあ顧客の引き抜きまでは想像
できてもさすがに投資詐欺をしているとは
思いもしないか常識的社会人の想像力には
限界がある課長来月大型の投身募集が来る
んですよねえああそうだな絶対販売に苦労
すると思いましてね私嫌なんですよ販売
乗るまで視点の雰囲気が悪くなるのつ
つまり来月の等身販売に向けてあらかじめ
資金をプールさせているとそうですそれ
以外ないでしょうだとするとお前これ来月
の視点の投身ノルを1人で全部やれる規模
じゃないかまあそうなりますね
[音楽]
さすがに言い訳が苦しかっただろうか上村
は下を向いて無言になったええらいえ
まさかお前がそんなに献身的だったなんて
1人で視点の投身のるを埋めるなんて
思いついても実行できる証券マがどれだけ
いるお前は偉いすごいああよかった正直
来月の等身のる心配だったんだよ地獄に
なると思ってたんだよ管理職の俺だって嫌
だよ職場の雰囲気悪くなるのははい
ありがとう吉田君のような人間を蚊に持て
て俺は幸せ者だ来月の等身頼んだぞはいお
任せください悪いな課長俺その頃にはこの
会社やめてるよ俺と俺の顧客抜きで地獄の
ノルマ頑張って
くれハンダー
集合ははい急上昇はセットマネジメントの
オフィス三田はハンダを呼び出し爽やかな
笑顔で次の命令を伝えたハンダ次はこれだ
次これそう前のバイト先のスーパーはもう
吹けたろそそりそうですよマジでやばい
ことなってましたもん食中毒でうんうん
じゃあ次はいつの街のスーパー化コンビニ
に潜り込んでこの飲料に同じように大食
武道吸金をままたやるんすか半田は叫び
ながら2ほ後ずさりし両腕を沸きに切っ
たりとくっつけ手を固く握り愛願するよう
な顔で三たの足元を見た恐ろしくて三たの
顔を見ることはできないがこれ以上はやり
たくないと明確に石表示したハダは三た
から俺たちは兄弟だとずっと言われてきた
ハダも三のことを兄だと思っているハダに
は親から愛情を注がれた記憶がないが自分
と三の間にはそれがあると信じているその
ため兄弟である三田の命令に背いたことは
これまで1度もなかった他の兄弟たちの中
にもそんなものは1人もいなかっただが見
を信じた兄弟たちのうち2人が逮捕されて
しまった自分たちのやったことは自分が
想像した以上に大変なことなのだとテレビ
のニュースを見てやっと理解した恐ろしく
てまだ見たの顔を見ることはできない
しかしハンダはこれ以上やりたくないと
無言で三田に主張したハンダどうしたんだ
よ急に三田は部をさす時にいつも優しい声
をゆっくりと出す半田は今日ほどそれを
怖いと思ったことはなかった北島と山口が
逮捕されたことをまだ気にしてるのかお前
それは2人の覚悟に対して失礼じゃないか
あいつらは俺たちのために工場にバイトと
して潜入して金をばらまいてわざと逮捕さ
れたんだぞ最初から逮捕されるつもりだっ
たんだよそこまで含めて計画のうちだった
んだ2人はそれを承知で言った俺は感動し
たな兄弟のためにあそこまで犠牲になれる
なんてあれこそ絆ってやつじゃないかでも
お前にそこまでやれとは言ってないだろ
お前は氷店にバトとして潜り込んでこれを
陰陽にちょちょいと混ぜてくれればいい
だけだへして証拠残さない限り捕まること
はないだから嫌ですよもう嫌ですハンダー
やめてください嫌です嫌だ落ち着けよ
ハンダー落ち着いてたらおかしいですよ
これやっぱダメなことですよ俺俺マジで
後悔してますよ俺なんでこんな馬鹿なん
だろなんでううハンダは自分の頭の悪さが
嫌になりその場で泣き崩れたどうしてこの
事態になる前に気づくことができなかった
のか食中毒で苦しむ被害者たちを見て自分
によくしてくれた職場の社員が顧客に
ひたすら頭を下げる様子を見て兄弟の中に
大保者が出たのを見てテレビで代々的に食
中毒事件が報道されたのを見て見たから次
の命令を受けてそこまでのことになって
やっと自分のおかした罪を理解できた少し
先のことすら想像できない自分の頭の悪さ
が悲しくて申し訳なくてみともなくて
ハンダは涙が止まらなかったおいおい
ハンダなんだそりゃ意味わかんねえよどう
して急に泣くんだやってくれるよな次の
仕事ででってってできないっすマジかよ
おめえ兄弟裏切るのか他の兄弟たちの犠牲
を無駄にすんのかももうできないっすあ
おい待てこら途中で抜けられると思うん
じゃねえぞぐちゃぐちゃに混乱した頭から
の命令に従って半田は走ってオフを
全力で外を走ると次第に見たからの命令は
聞こえなくなっ
た7月16日土曜日月曜日が海の日だから
3連休だ定日証券の連中も休日中なら客の
資金移動に気づくことはできない俺の詐欺
用口座に資金を一斉送金させるならこの
連休が最大のチャンスだ余談だが先日元
総理大臣が銃撃されたらしい詳しい反抗
理由は錯綜しているがいずれにしろ上級
国民を害するためには確かな準備とスキル
が必要あることがよく分かる事例だった町
で突発的に暴れても何もなすことはでき
ない本気で社会を変えるというのはこう
いうことを言うのだことをなした彼は今後
一部の人間たちから指示を集め象徴的存在
となるだろう無法者も現れるかもしれない
そういう意味では俺の計画と似ているさて
俺も彼を見習ってスキルを発揮しようでは
ない
[音楽]
か村田様休日中にお時間をいただき
ありがとうございますいえいえ吉田さん
こそ土日も働かれて大変ですねいつも
済ましたかをしている教育ママの村田だが
今日は少しやれているように見える夏風で
も引いたかそういえば先日訪問した際は
息子が体調を崩していたな息子さんの体調
は大丈夫ですか先日具合が悪かったよう
でしたからええま妙な反応だ息子のことを
聞かれたらいつもならペラペラと教育の
ことを話すのだがこれはあまり触れない方
がいいかもしれないそうですか安心しまし
たそれでは早速ですが先日の件についてご
案内させていただきますえまずお手元の
スマートフォンでインターネット講座を
開いていただきましてはいそちらの画面で
金額を入力し出金処理をお願いしますはい
ありがとうございますあとは下にある出金
ボタンをタップして
くださいはい出金処理はスマートフォンの
操作ですぐに終わった銀行口座と違い証券
口座からの出勤には1日あたりの限度額が
なくて都合がいいこれで定日証券に預けて
いた村田の資金は一旦本人の登録銀行口座
へ振り込まれるそれを後日俺の詐欺用口座
に振り込んでもらうだけだありがとう
ございますそれでは後日銀行
から天井から足のようなものが聞こえてき
た明らかに自然な物音ではない意図的な
ものだあ息子さんですかねえま少し私の声
が大きかったのかもしれませんねお勉強の
邪魔をして申し訳ありませ
ん村田様何かありましたか予感がありつ高
奇心で聞いてしまった実は中学校の勉強で
少し自信をなくしたようで自信ですかえ中
学校に上がって周囲もかなり勉強のできる
子たちなので1学期の中間試験の結果が
芳ばしくなくその辺りから徐々に様子が
おかしくなって学校も休みがちに先日期末
試験の結果も出たのですがそれも息子から
すれば受け入れがい成績だったようでそこ
に来て先日夫が旦那様がどうされたのです
息子の成績を見て怒鳴ってしまったんです
それはそれは息子もどちらかといえばうき
な性格をしているものですからその日を境
に引きこもりがひどくそうですかいやすみ
ません話しにくいことを聞いてしまいまし
ていえ
息子が
引きこもり優秀な生徒の集まる地元の中高
一貫光に合格してエリート街道を行く予定
だった息子がこれだけ金のある家庭に
生まれた息子が教育意識の高い親の元に
生まれた息子が塾や家庭教師などあれだけ
リソースを投じられた息子が
引きこもりなんと愉快な話だ資金的にも
文化的にもこれだけ恵まれた環境に
生まれ落ちた人間がまさかまさかの転落だ
俺よりもはかに恵まれた執事の人間が中
学校ごとで挫折たのだこれから高校大学
就職社会人生活と負は大きくなっていく
一方であるというのにまさか中学校ごとき
で全と多な彼の人生にさなきよう願う
ばかりだ素晴らしい人格的モンスターと
貸してくれるに違いない旦那も旦那だ普段
は子供の教育に無関心なくせに成績だけを
見てドなるとはそれではまるで会社だ子供
のことを会社の部下とでも思っているので
はないか会社のノりで家庭教育を行おうと
する愚かな父親のせいで息子の人生が固い
たその上この一家は俺に金を奪われるだと
なんということだ他人の不幸は三の味と
いうがこの不幸はすぎるきっと寺川の
カフェで教育について話し合っているマ
とも連中も他人の子供の不幸に快感を覚え
たことがあるのではないだろうかそれほど
までの油だいか表情に出さないようにし
なければ神妙な顔を心がける高な時期です
からねきっと息子さんもそのうち元気に
なられますよえそうだといいのですがもう
少しこの愉快な話を聞きたいところだが目
の前の娯楽のために目的を見失ってはいけ
ないこの3連休中に顧客たちの資金を
引き出さなければ
[音楽]
おはようございます7月19日火曜日
珍しく元気よ出社すると栄養課長の上村が
信じられないという顔で俺を見たよく見
たら変なのは上村だけではない栄養一家の
会員たちは俺に一切目を合わせず緊張感を
まいながらパソコン画面を凝視している
恐る恐る俺のことを見ているのは下柳だけ
だがどう話しかけていいか分からないと
いう様子だ隣のかからの視線も感じるま
こいつらの反応は無理もない連休中俺は
自分の顧客たちが証券口座に預けていた
現金のうち現在出勤可能なものを全て出勤
させたのだからその額は約25億円それ
だけの額がある1然視点から消えたのだ
衝撃は視点を貫いただろうこれが仮に
1億円程度の出勤だとしたら課長は俺に
怒るのかもしれない何をやっているんだ
アフターフォローが甘かったのではないか
なんとしても取り戻せなどというのかも
しれないしかし数10億円という規模に
なればもはやあたっちゃブル怒るとか
詰めるとかを超え誰も当事者に話しかける
ことができなくなるようだちなみに今回の
出金は第一波俺の顧客からの出金はまだ
続く予定だ見ろ営業課長の上村を大きく目
を開きながらパソコンがと俺の顔を交互に
見て黒目は泳ぎ自分の体のあちこちを
落ち着きなく触っているはい上村です気
がきではないという心情をパントマイムで
上手にえてくれている上村を目の橋で観察
していると上村のデスクの固定電話がなっ
たはいはい来ましたはいはい承知しました
今向かわせますはいはい失礼いたします
はいコールが鳴った瞬間凄まじい速さで受
を取った上村は今まで聞いたことのない量
と緊張感で応した多分相手は天長だよしだ
天長が及びだ4回の四天出け早くそうです
か分かりまし
た台の大人たちが取り乱してみともない
管理職とはいえ自社株式も持っていない
ただのサラリーマンに過ぎないではないか
自分が所有する会社のことでもないのに
そこまで必死になる必要があるのか冷静に
考えてみるとおかしな話
[音楽]
だまあの店長が今どんな顔をしているのか
は見物である最後に見物するとしよう
視点調室のドアを開けた瞬間吉田お前どう
いうことだよという規制に近い大声が飛ん
できた部屋の広さは十条程度中心に管理職
会議用のデスクと4客の椅子があり中央に
四天長用のデスクがある四天長デスクの
後ろの壁には寺かわし一体の地図が貼られ
そこには何かが書かれた付箋がいくつも
くっついている横の本棚には定日証券の
役員やOBたちが書いた経済所経営書投資
や栄養のハウツ本自己啓発書などが並んで
おりこの部屋で最も気持ち悪い一角だ
例えばお客様が1番というタイトルの本を
書いたのは2006年頃にトルコリラ祭の
販売で伝説級の成績を上げた定日証券の
現役員だその時の販売ぶりは今も社内で
語られるほどであるあの時の交替レートは
1トルコリラ70から80円今の交わせ
レートは1トルコリラ7から8円だ
いやはやさすが証券会社の役員にまでなる
人間は違う自分の販売した通貨が1/0の
まで暴落していてもお客様が1番などと
いう本を組決めがお写真付きで出せて
しまえるのだからそんな人間の本を
恥ずかしでもなく部屋の本棚に並べている
この視点長も盗塁なのだろうよし田なんと
か言ったらどうなんだなぜかメガをかけた
ゴリラが俺に規制を浴びせてくるので一瞬
驚いたがよく見たら顔の好調した視点長
だったお前ふざけるなよなんてことして
くれたんだてめえどう責任とんだよそこの
窓から飛び降りるかこれは明らかに
パワハラだコンプライアンスにうるさく
なった昨今の証券会社なら本社に通報すれ
ば一発アウトの発言であるしかしそんな
時代においても相変わらず昭和時代のノり
で罵声を浴びせてくる証券マというのは
いるものだ不思議なものだ四天長の罵声と
いうものには強い力があり無条件で部下を
従わせる効果があるだから俺もこれまで
四天長の命令を聞いてそれに用会社組織で
生きてきたそれは組織人として正しいあり
方だし組織の秩序というものだ秩序が
なければ組織がまとまらないのも事実
だろうしかし一度会社組織をやめると決意
した今その秩序が随分と珍妙なものに思え
てくるのである俺はなぜこいつやこいつ
以前の視点長たちに気を使っていたのやら
フラットな立場でこいつと町で出会っても
まず間違いなく無視するだろう四天長は顔
を真っ赤にして俺に罵声を浴びせてくるが
今の俺にはゴリラの鳴き声にしか聞こえ
ないのだいや会社組織という檻の中にいる
以上彼は暴力を震えないのだから野生の
ゴリラよりは安全な存在だおいよだなんと
か言えどうして25億も金が出ていくんだ
よどうにかしろ金を取り戻せ顔を真っ赤に
して叫ぶ視点長を見てだんだん笑えてきた
長年勤めた会社を辞める前というのはこう
いう気持ちになるものか今まで囚われてき
たヒエラルキーを俺だけ抜け出しまだ
ヒエラルキーに囚われている人間たちを外
からあわう快感があるこの視点長は俺の
ことをまだ部下だと思っており罵声によっ
てコントロールできるものだと考えている
しかしもう会社を辞めると決めた俺にとっ
てこの視点長は上司でもなんでもないただ
のゴリラなのだ店長それは変な話ですよあ
だって証券会社が預かっているのはお客様
の資産でしょう証券会社のものではあり
ませんお客様が自主的に出勤しただけなの
にそれを取り戻せだなんて証券会社の都合
でお客様の資産をコントロールしようと
するなんておかしいじゃないですかまあ俺
は他人の金を自分のものにしているのだが
そこは棚にあげようお前まさか独立し
ようってんじゃないだろうなえIFAだよ
うちから客引き抜いて自分の客にしようっ
てんじゃねえのか課長の上村と同じことを
言うやはり今全国でIFA転身が流行って
いるからだろうかまずそこを疑われるよう
だ違いますよIFAになんてなりません嘘
つくないきなり25億出金なんてどう考え
てもおかしいだろうがお前がその日なら
こっちにも考えがあるどうせ隠れて客に
アプローチかけてネット講座で資産売却さ
せたんだろ短期売却も随分とあるよなこれ
は重大なコンプライアンス違反だぞ証拠も
ないのにそんな言い方しないでくださいよ
お客様が勝手にネットで売っただけですっ
て黙れ総務の連中に徹底調査させて絶対に
小骨感でやるからなIFAなんてやれると
思うなよ不正の証拠感で証券業界で働け
なくさせてやるぞ店長冷静になって考えて
みてください仮に私が四天長のおっしゃる
ような不正行為をしていたとしましょ
そんな事例が一見発覚したら私の直近数年
の取引も調査することになりますよねそれ
で次々と不正が発見されてしまったらこれ
はもう視点内で話が収まらなくなります
視点の総務ではなく本社の
コンプライアンス本部が来ますよな私は
視点長と2年間一緒に仕事をしてきました
よねこの2年間の私の取引を調査されたら
どれだけの不正が発覚するのでしょうまた
私はこの視点で11年間働いてきましたが
その11年間の取引を調査されたらどう
なるのでしょう視点成績のために私の不正
を見逃し時にはかってきた歴代視点長たち
のうち何人の評価に深い深い傷がつくの
でしょう都合のいい時は私の不正を見逃し
て都合が悪くなれば追求するそれで自分は
脳リスクなんてずるいじゃないですか四天
長しば諸ともですよ四天長は急に大人しく
なり今度は深刻な表情をし始めた顔を赤く
したり青くしたり世話しないおっさんだ
この四天長はいつも豪快な証券満部って部
を威圧しているが逆に自分が攻撃される側
になると面食らうらしい立場の強さに
あんじて部下に言うことを聞かせてきた
人間にありがちなうな反応だ俺が全力で
周囲を巻き込み自爆した場合自分たちに
どれほどの被害が及ぶのかやっと四天長の
頭の中で線が繋がったようだ四天町俺の
有給って何日ありますっけこれまで1度も
取ったことがないのですがあゆ日数わから
ないですかまとにかく残りの有給日数全部
使ってしばらくお休みをいただきますそ
そんなことできると思っているのかでき
ますよいくらできだ火星のFA職と言って
も雇用形態は聖者員んじゃないですかそう
である以上有給は取れますそういう意味
じゃなくてだな視点調そういう意味じゃ
ないのだとしたらこれは労働基準法違反と
いう話になってしまいますよもし有給を
認めないのであれば私はこのまま労働基準
監督書に行ってもいいのですがおお前では
店長しばらくお休みをいただき
ます明日から金縛りで忙しくなる証券会社
なんかで働いている暇は
[音楽]
ない視点調室を出てエレベーターで1回に
降りると待ち構えていた細だからこれから
あなたの不正を暴いていきますからねと
異性よく言われた声に喜びの感情が
入り混じっているのは気のせいだろうか
思えばこの視点で俺に対する態度を一切
変えなかったのはお前だけだったなだ嫌い
だけどな
[音楽]