おはようございます本日からインターンで
お世話になりますfran深夜です
おはようございますFランさんお待ちして
おりました
本日はよろしくお願いいたしますこちら
こそよろしくお願いします
案内係の佐藤ですインターンとはいえ今日
は会社見学なので専攻には関係ありません
気楽にどうぞはいあこれフラン大学就職
チャンネルでやったところだ選考に関係
ないと言っておいて本当は先行してるやつ
だいやー僕の大好きなFラン大学就職
チャンネルがインターンシップを開催する
なんて思いもしませんでしたよ募集を見て
即応してしまいましたFラン大学就職
チャンネル運営者のF3って動画を一人で
作っているんですよねやっぱりチャンネル
の規模が大きくなってだんだん人手が足り
なくなってきたんですかね僕Fさんの動画
制作のお手伝いをしたいです
それにしてもF3ってこんな大きな
オフィスビルの中で動画を作っているん
ですね一人で作っているなら拾いオフィス
なんて必要ないように思えるのですがなん
かきっと理由があるんでしょうねいやー
本当に楽しみだなぁではまず企画部にご
案内しますこちらですあの
ブって何ですかもしかして部署のことです
か一人で動画を作っているはずなのに
こちらが企画部ですいやあのですからぶっ
てFさんは一人で動画を作っているんじゃ
ぶ部長お忙しいところ恐れ入ります
新しい動画の企画を作ったのですが見て
いただいてもよろしいでしょうか
はいよろしくお願いします
[音楽]
違う違う違ういつも言ってるだろ就職を
テーマにしたいなら就職について書くな
そこじゃないだろ就職に失敗する奴らが
抱えている問題は
就職活動に失敗する根本的原因は就職活動
以外にあるんだダメだね
企画全部書き直し
書けよよく考えて何も考えないで生きて
いるのか
ダメなら下ろす
すぐやめろ
このように毎日社員たちが動画の企画を
上げていますめちゃくちゃパワハラ季節な
職場じゃないですか嫌というか社員達って
どうしましたか
就職チャンネルの動画は運営者のF31人
で作っているんじゃないんですか
は常識的に考えてくださいよまあそりゃ
このチャンネルは動画制作過程について何
も言いませんけどそこは察してくださいよ
フリー素材を使った簡素なクソ動画とは
いえ週2でサボらず600本以上動画作り
続けられるわけないでしょう
6年間もしそんなこと本当に1人の人間が
やっていたとしたら狂ってるでしょ組織的
に動画制作していると考えるのが自然だと
思いませんか
ちなみに株式会社Fラン大学就職
チャンネルは国内の大手人材企業から実施
を受けて立ち上げられた企業です
就職しろ就職しろと発信し続けているのは
ルートなどの大手人材企業とズブの関係だ
からですよ
当然国内の大企業とも提携関係にあります
なので大企業を賛美し中小企業を縮小して
いるわけですそうだったんですか大丈夫だ
と思いますがFフラン大学就職チャンネル
は構成同省ともずぶずぶの関係にあり政府
の労働推進プロパガンダを担う政治目的の
チャンネルであることは言われるまでも
なく分かっていますよね
F欄大学就職チャンネルは政府が提唱する
人生100年時代実現のため国民の労働
意識を水面下で変える目的で活動してい
ますからねいやいやいや知りませんよ
そんなことちなみにでも絡んでます
イメージつかないことがたくさんある
でしょこのチャンネルそんなあなたとは
事前に秘密保持契約を結んでいますこの
ことは絶対の外部に漏らさないでください
Fラン大学就職チャンネルワークまで個人
制作であり企業や政府とのつながりもない
という点が大事なのですううすごく裏切ら
れた気持ちですまさかいフラン大学就職
チャンネルが個人制作じゃなかったなんて
この程度のことでショックを受けていたら
体が持ちませんよ次は脚本部に行きます
ちょ脚本部
ここが脚本部です
脚本部はほんとかSFかどうかライト
ノベルかなど様々な中に分かれています
キャラクターを泣かせる時にただ上演って
泣かせるんじゃなくてこうやって
みたいに嗚咽させた方がみっともなさが
倍増して生々しくて面白いと思うんですよ
ねこれは休日のイオンで子供たちを観察し
ていて思いついた表現方法でこんな感じの
演出脚本に何か使えるんじゃないかと思う
んですけど
あのうんとね
毎朝
毎朝はこの頃会わないけどあの情緒不安定
な大学生の友人がいるんですよ
就職活動するだけでも精神的に大変なん
です
ESを書くのも面接を受けるのも先行結果
を受け止めるのもその彼のことを思い出し
てね
僕はこの演出を面白いと思って見ること
できないんですよこの演出を作る人たちは
痛みとかそういうものについてね何も考え
ないでやっているでしょう
極めて不愉快ですよねそんなに人をバカに
したものをやりたいなら勝手にやっていれ
ばいいだけで僕はこれを自分たちの脚本に
取り入れたいとは全然思いません
極めて何か弱者に対する侮辱を感じます
どこへたどり着きたいんですか
優しい性格なのに
いや本当にそれな
俺こんなに仙人なのに毎回ひどいセリフ
やろワーク的な設定を考えるの辛いよどう
かしすぎた犯罪者たちの脳だけバーチャル
刑務所にダイブさせて管理するって話を
思いついたんだけど
バーチャル刑務所の中では解くという単位
の通貨が流通していてこの得をたくさん
集めた囚人はケーキを短くできるの
なるほどバーチャル刑務所の囚人たちは
ケーキタンクのため得を巡って拾うと的な
ビジネス競争を行うわけだねうん悪趣味だ
ねそれ面白い
とにかくは
[音楽]
就職就職と言いますがそもそも私たちは何
のために働くのでしょうかマズローの欲求
5段階説によれば人間の欲求は生理的欲求
安全欲求社会的欲求承認欲求自己実現欲求
の5つの階層に分かれているそうです
曲がりなりにも先進国に生まれた私たちの
多くは生まれながらにして生理的欲求と
安全欲求が満たされていますということは
現代日本人は社会的欲求承認欲求自己実現
欲求のいずれかあるいはいずれも満たす
ために働いていると言えるかもしれません
逆に現代日本において低層の欲求である
生理的欲求を満たせない生い立ちの
キャラクターが出るライトノベルを書いて
みるというのはどうでしょうなるほど
現在日本において生理的欲求を満たせてい
ないキャラクターの労働環というのは逆に
斬新かもしれませんねさらに現代日本に
おいては珍しくない承認欲求が満たせない
キャラクターも登場させダブル主人公で
いきませんか
脇でもうやっただろ
このように動画ジャンルごとに顔を分けて
いますこの製作方式により同じキャリアと
いうテーマを飽きさせずに伝えるのみなら
ず様々な角度から描写することが可能です
そもそもキャリアというテーマを修飾活動
のみで説明すること自体不可能ですからね
個人制作と言っておきながら裏ではこんな
に人員を裂いていただなんてななんて
いびつな動画制作システムなんだがっかり
しましたよキャスト入りまーすん
キャストあちょうどいいですね
収録部に行きましょう
収録部
ハイドいてくださいどいてください
サラリーモンスターの収録始めますうわぁ
すげえ
君新人あれインターンなんですあっそまあ
厳しい業界だと思うけど頑張ってはいまあ
俺みたいに冠動画モテるようになるのは
難しいと思うけどねでもこういう業界って
結局才能だからさ冠動画持てなくても気に
するなよ
それじゃ収録始めますあーちょっと待って
何ですか思ったんだけどさ今回の脚本
ちょっとイマイチなんだよねそうですか
ちょっと
待ってくださいようでしょマンネだって
まあそれはそうなんですけどちょっと待っ
て
あ脚本家さんえひかりんちゃんもしかして
僕のお人形遊びになんか文句があるの文句
っていうかまあマンネリだよね面白くない
よ
僕のお人形遊びが
面白くない限界がワンパターンなんだよね
ワンパターン
あーこれだから脚本素人の演者は脚本さん
押さえて演者は演技に徹しておけばいいん
だよひかりちゃん脚本のことなんて分から
ないでしょ
皿門は本質的に水戸黄門と同じなわけワン
パターンを期待している視聴者に向けて
相手ワンパターンを提供しているのわかる
いやわからないだろうな作ったことのない
奴にはあのさあんた前から思ってたけど
エンジに対してリスペクトないよねいや君
こそ僕の人形遊びに対してリスペクトない
よねいややめましょうよサラリー
モンスターがなんでこんな長寿番組になっ
たかっていうとそれは完全に俺の功績で
あって何言ってんだ僕の功績だろいや俺の
功績でしょ
それはもしかして僕の人形遊びに文句が
あるということに普通にもういいかなって
昔から特に理由なくてもシリーズ切るじゃ
ないですかうちのチャンネルちょっと待っ
てくださいこれ
[音楽]
僕が
僕が一番上手にお人形遊びができるんだー
お前がちゃんと演技しないからいやお前の
脚本のせいだろう
うわちょっと落ち着いてくださいサラモン
最終回なんて認められるかー
あれ
佐藤さん佐藤さんどこですか
佐藤さん
佐藤さんどこですかー
やばいなぁ完全にはぐれちゃったよって
いうかここだこの
部屋は
編集部かじゃあここで動画編集が行われて
いるのかちょっとだけ覗いてみようかな
[音楽]
へこんな感じの場所で動画編集してるのか
おいちょっとそこのお前だよお前
僕ですか新人だろあいや僕はインターン
ちょっとそっちの棚からシャララン持って
きてはい何ですかそっちの棚に入ってる
からこっち持ってきてえ早くしろよ編集部
は忙しいんだよすみません
えっとこれかな
[音楽]
これ
全員でしょうかあこれなんじゃないじゃん
リア分からないですよキャラなんとか言わ
れてもいやらんって言われたら何か変な事
が起きた時になるあれしかねえだろうが
ええ全く
これの事だよ
あーこんなのうちのチャンネルの定番効果
音だろシャラランのある場所くらい覚え
とけでも僕インターンよくわかんねえけど
現場で甘えたこと言ってんなよすみません
何だお前失神大学どこダブルゼータランク
大学か
使えねえな大学で習ったことなんてフリー
素材動画の制作現場じゃ何も役に立たない
んだからな仕事は目で盗んで体で覚えろ
なんかこの会社って全体的にパワハラ気質
だよな皆さん今日はお給料日ですよお給料
配りますよーそういえばこの会社ってどれ
くらいお給料もらえるんだろう動画では
日頃から労働条件の重要性を発信してるし
さぞかし給料で働いているはいお給料
ありがとうございます
来月も頑張ってねお給料タマゴボウロなん
ですかあ当たり前だろいやいやいや生活
できないじゃないですか何を言ってるんだ
人間は感動を食べれば生きていける
ブラック企業経営者のレジェンドみたいな
ことを言う冷静に考えてみろこの
チャンネルの月刊収益は少なくはないが
それはあくまで個人レベルの話その程度の
収益しか稼いでいないチャンネルが月
10万とか14万とか払って従業員雇える
わけないだろいやその額もだいぶ安いん
ですがちょっとは常識で考えろ非常識な
労働条件で働いている人に言われたくない
ですよじゃあ外注とかどうするんですか
害虫はこれだからフリー素材動画の素人は
何も分かってねえなそんなもの作ってる人
たちこのように覚えないんだから仕方ない
じゃないですか通常の動画を害虫なんて
できるわけねーだろ冷静にうちの
チャンネルの動画スタイルと納期考えて
みろこんな癖のある脚本で急にだぞそんな
速度で動画を納品してくれる外注先そう
あるかよ既に収録された映像
付けたりして作るタイプの動画じゃないん
だぞうちはまあ確かにだからって複数の
外注先使うと今度は動画の雰囲気や文体に
なるだろ間違いなく地獄になるうちの会社
基準で言わせてもらえば脚本1本1日動画
編集1本1日くらいで納品してもらえない
限り遅いだからリテイクなんてしてる暇
ねえんだよところがうちの会社にセールス
メールを送ってくる動画編集請負業者は
納品に1週間かかるとか舐めたこと言い
やがる使えるかそんな6歳業者こっちが
満足する動画を見ていくなしで一本一日で
仕上げろよくそ動画編集請負業者がこんな
クソブラック企業の基準に巻き込まれなく
てその企業本当に良かったなってまあ
たまに凝った映像やイラストを外注する
ことはあるがその度に天文学的な用の
ディスクを支払っているこんなこと毎度
やってたらこの会社潰れるぞ死んでも
現金払わないんですねこのチャンネルあー
君新人悪いんだけどこれコンプライアン
すぐに持って行ってくれるえその動画
ファイルをコンプライアンス部に提出して
チェック受けてきてははっ
[音楽]
動画ファイル持ってきたんですけどこ
コンプライアンスチェックを受けて来いっ
て編集部から言われたんですけどああはい
よろしくお願いしますか
コンプラチェックとか面倒くさいからいい
んだよなもんテレビ業界じゃあるまいし
なんか最近はYouTubeでもコンプラ
うるさくなったとか言われてるけどそれっ
てYouTubeがテレビくらい一般化し
た証拠だよな
コンテンツがパブリックになるとほんと
クソしょうもないこと気にしないといけ
なくなるわこんなことならコンプラバババ
な限界集落のニコニコ動画に帰ればいいん
だようちのチャンネルもさあの頃は良かっ
たよ俺たちコンプラブも毎日歌って踊っ
てるだけでよかったんだからいや今も大概
じゃないですかコンプラバババじゃない
ですかこのチャンネルとにかくこれ
コンプラクリアだからチャンネル統括部に
持って行ってあっちねははは
すみません動画ファイルを持ってきたの
ですがあご苦労様そっちの金庫に入れとい
てくれき金庫
うわなんだこれまさか全部これで動画の
ストックは32本か約3ヶ月分だなこれで
脚本部屋編集部の連中がいつかローで倒れ
ても安心だどういう観点からのリスク設置
ですかさて次はどの動画を投稿するうん
最近チャンネルに占めるシリアス系の動画
の割合が高くなっているよなそうだな
じゃあ武系の動画を投稿してチャンネル
全体のバランスを調整するか格闘が
ジャンルのバランスを考えチャンネル全体
を通しポートフォリオのように管理するの
がうちのやり方だからなうむギャグばかり
でもいけないしシリアスばかりでもいけ
ない
SFばかりでも動画ばかりでもいけないム
ちょっとギャグ系動画の在庫が減っている
なよしあとで企画部にギャグ系動画の生産
依頼を出しておこう全く動画制作系の部署
からは背広組と揶揄されるが俺たちがこう
やって在庫管理しないとすぐにチャンネル
全体のバランスが崩れてしまう少しは感謝
してもらいたいものだまあそれが関節部門
の悲しい下がってやつだ俺たちが
チャンネル全体のバランスを考えている
からこそ視聴者の精神がぶっ壊れずに済ん
でいるというのになぁ
すすみません嘘ですよね
視聴者の精神なんて考慮してないですよね
このチャンネルってバカな何を言っている
んだこのチャンネルは気遣いの塊だぞ
例えば2022年に投稿したたった一つの
確認なんて笑いで視聴者の心をかなり
解きほぐしたはずだうむあれは笑った
いやいやあの動画なんかコメント欄で
トラウマ掘り返されて発作起こしてる人
たちいましたって心を解きほぐすどころか
バラバラにしてましたって現代のことと盾
とかも笑えたよなああいう曲動画を混ぜ
ないとキャリアという思いテーマに視聴者
が耐えきれないからなあれはデブのフリし
てさしてくるタイプの動画でしょある種の
釣り動画ですよっていうかこのチャンネル
全体的にそういうの多すぎるんですよ視聴
者はサムネにてこの動画なら自分は気づか
ないよなとハラハラしながら動画視聴して
心得られているんですよ寄せばいいのに
ははは何を言っているんだ
彼はまあまあ新人なんだろ大目に見て
やろうじゃないか感覚ぶっ壊れてるなこの
人たちあいけないいつの間にか仕事に
巻き込まれてしまったけど案内係の佐藤
さんを早く見つけないと
佐藤さんどこですか
こっちかなー
んなんだこの部屋
[音楽]
なんだこれ
の
No人の
7日ななんなんだよこの設備ここで何が
行われているんだよ
どこだあなたの目のています
目の
前
私たちのうち私が代表してあなたに
話しかけています
ここは何の設備だよ私達ってなんだよ
あなたが理解しやすい言葉を使えば私たち
はあなたにとっての神です
神何を言ってつまりこの会社もあなたが見
てきた場所もそこで働く従業員たちも
そしてあなた自身も全ては私たちが作った
ものに過ぎないということですお前たちが
俺たちを作っただとはい
は247人のFラン大生の脳を並列化する
ことで処理能力を飛躍的に向上させるこの
システムによって作られているのですそれ
言うほど処理能力飛躍的に向上しますか
的
なしたような動画を短時間で作ることが
可能になりました247人並列化させてる
割には動画のテーマ偏ってませんかただ
集団で動画を作る
だけで出ていることがすぐに分かって
しまうでしょう
脳を並列化した集団だからこそ統一性の
ある動画を短時間で量産し続けられると
いうわけですそんな高度な技術を使って
までやることがこれもっと社会のために
なるような使い方あるでしょ例えば国民の
サイコパス指数を測定して犯罪者を事前に
炙り出すとか
そして私たちが生み出した脚本を編集し
動画化しているのがそこにいる汎用型動画
制作ロボットF334タイプβです
わかりやすく言えばあなた達が行くと呼ん
でいる存在のことですよえ
Fさん動画を作ります動画を作りますそ
そんな
Fさんはただ動画編集をするだけの
ロボットでこのシステムの傀儡に過ぎ
なかったのか今日僕が見てきた重要院の人
たちもこのシステムに作られただけの存在
そそして僕も作られた存在そうですあなた
は私が作っただけの存在何かの間違いで
こんな場所に来てしまったようですが見
られてしまったからには仕方ありません
排除しますはい
携帯型偏差値診断鎮圧失効システムを起動
します
偏差値オーバー40執行対象ですリーサル
エリミネーターいやちょっと慎重に照準を
定め対象を排除してくださいいやいやいや
なんで偏差値40超えてるってだけで排除
されないといけないんですかそんなん町中
志向対象だらけになるじゃないですかやめ
てー
打たないでー
[拍手]
[音楽]
は
なんだ
夢か
変な初夢を見たなあよしこれ動画にしたろ
今年も1人で動画制作頑張るぞ
ここでクイズです今日イラストやの素材は
何個使われていたかなー熟練視聴者なら
ノータイムで分かるよね
合計20点それ以外のイラストは全部他の
フリー素材サイトのものだよもっと使って
そうな気がするよねじゃあもう一度動画を
最初から見直して数えてみよう
二度とこんなカウントを動画上ではしない
よそれじゃあね
[音楽]