つぐ闇バイトによる凶悪犯罪日本政府は
捜査員が架空の人物の身分証明書などを
使って闇バイトに応募し反抗グループに
接触する仮想身分捜査の早期実施を柱と
する緊急対策を決定した警察官が身分を
隠して闇バイトに応募し反抗の手前で実行
役や死亡者を拠するその捜査員を集めた
重要な会議が警視長の一室で行われてい
たみんな忙しい仲良く集まってくれたここ
にいるのは闇バイト撲滅のために全国の
捜査員の中から選ばれた特別なメンバーだ
今日から我々はチームとなる
君たちにはこの操作用の偽造身分証明書を
使って闇バイトの反抗グループと接触し
実行約や手合者を謙虚してもらうその手順
を説明する闇バイトの募集はXや
InstagramなどのSNSで行われ
ていることが多いまずは操作用のSNS
アカウントを作り闇バイトの募集をかけて
いるアカウントにダイレクトメッセージを
送るおそらく数分で返信が返ってくる
だろうそこでudや講座リースなど様々な
犯罪の案件を紹介されるので応募する意を
見せてくれすると今度はTelegram
やシグナルなどのアプリに誘導されると
思うこれらは非常に匿名性の高い
メッセージアプリで反抗グループにとって
都合がいい以前まではTelegramが
所有だったが近年はシグナルがよく用い
られているメッセージアプリ上では名前や
住所電話番号身分証明書の画像など様々な
個人情報を求められることになるそこで
この偽造身分証明書の出番というわけだ
これを利用して闇バイトに応募し反抗
グループに接触実行薬や死亡者など反抗に
関わる人間たちを一斉に謙虚するという
作戦だここまでで何か質問はあるか
よろしいでしょうかどうぞ反抗グループと
のやり取りは全てメッセージアプリ上
つまり額面で行われるのでしょうかその
犯罪と言っても額面で応募者のを判断
できるものなのでしょうかいい質問だ実は
そこは反抗グループによって方針が異なる
文章だけで応募者の先行を済ませるケース
もあれば通話によって面接が行われる
ケースもあるのだ文章だけで先行が済めば
いいのだが面接があると厄介だ闇バイトに
は我々警察だけでなくテレビメディアや
YouTuberなど様々なものたちが
実態調査のために応募しているそのため
反抗グループ側も応募者が警察やメディア
のものではないか警戒しているのだ面接で
少しでも変な回答をしてしまえば怪しまれ
て楽戦だ操作どころではないなるほど
受け答えを謝れば怪しまれて闇バイトに
落ちる可能性もあるんですねそうだそこで
本日は闇バイト面接対策を行う闇バイトに
受かる方法をしっかり学んで操に生かして
もらいたいはいでは早速擬面接を行うそこ
の君は
はい私が闇バイトの採用担当者役をする君
が大川だ実際の面接は通話で行われる私は
目の前にいないものと思ってスマート
フォンで会話をしてほしいわかりましたで
はこちらから電話をかけるぞお願いし
[音楽]
ますもしもしあ初めまして本日はよろしく
お願いしますはいだ
な何がダメでしたか話し方話し方吐きが
あるえハキハキしちゃってるハキハキし
ちゃダメですか好演象を与えようかとダメ
に決まってるでしょこんなクソダメ求人に
応募するような人間がハキハキ喋ると思う
もっとどんよりした声でごご喋るでしょ
こんなもんに応募するような人間他人から
の印象とか考えていきてないでしょあああ
なるほどすみません気をつけます確かに
言われてみればでは続けるぞははいお願い
しますあこれ思ったより難しいやつだ早速
なんですけど何個か質問がありましてはい
今お住まいはどちらですか神奈川県ですは
神奈川5年齢は29歳です仕事は何されて
ます特に決まった業種はありません正規で
主に氷用や飲食用物流用などに携わってき
ましたフリーターはいそうです一応こっち
の仕事が実動12時間で大体は待機時間に
なるんですけど呼ばれたら対応できます
はい可能です出張は可能ですかはい全国
どこでもはい免許は持ってますはい車は
持ってますはい今までにこういった仕事は
何かやったことありますかいえありません
初めての闇バイトなので色々とご指導
いただければ幸いですはい一旦止めようえ
今何が悪かった分からんまいったなこれは
重賞だな何が問題でしたかあのさこんなき
受け答えする人間が闇バイトなんて応募
すると思うああと初めての闇バイトなので
ご指導いただければってそんな希少なこと
いう応募者いるわけないだろすすみません
真面目にやれよははい闇バイトの被害者
なくしたいだろははい反抗グループ謙虚し
たいんだろでは続けるぞお願いします
初めてですかでは今回なぜこういった仕事
をやろうと思ったんですかはいまとまった
お金が必要なので応募しました私は消費者
金融で約50万円の借金をしており現在の
労働収入だけで返済することはこんなん
ですまた収入の高い職業を獲得できるほど
のスキルや業務経験はなく年齢も29歳と
労働市場における価値は低いと言わざるを
得ませんそんな私が借金を返済するために
は記号法を承知で工学アルバイトに応募
する他ありませんでした以上が死亡理由に
なりますなるほど何かやりたい仕事はあり
ますかそうですねどの仕事にも興味はある
のですが最も死亡しているのは運び屋です
ほう運び屋ですかそれはなぜ理由は2点
ありますまず第1に罪悪感が少ない点です
例えば叩きやかけ古など被害者と直接
関わる仕事だと罪悪館によって躊躇する
可能性があります運び屋ならば何を運ばさ
れているのか基本的には分かりませんし罪
の意識も少なくて住円滑に業務を遂行する
ことができるだろうと考えました第2に
様々な場所に行ける点です私は大学時代に
ウォーキングサークルの会長を務めた経験
がありましてそこで様様様な場所を歩く
ことの喜びそんなやと応募者いるか結論
ファーストで喋るんじゃねえその後に論理
的な理由を述べるんじゃねえ第1にとか第
2にとかまずとか列挙の接続しを使って
構造的に説明するんじゃねえ分かりやすい
だろうがあと大学時代の具体的な取り組み
を述べるんじゃねそれといはもっと絞れ
多彩な言葉使うなお舐めてんのかそんな
やつが闇バと応募するわけねえだろう
もっと真面目に面接受けろよすすみません
口が勝手に難しいなこれ思ったよりも大変
だちゃんと受け答えの内容考えないと普通
にやったら落とされるぞきっと分かったか
このように君たちが普段当たり前にやって
いるコミュニケーションをそのままやると
闇バと応募者として不自然である可能性が
君たちの話し方考え方論理性ごいその全て
が一般人の水準を満たしてしまっている
それでは話にならないのだ君たちがこれ
まで高めてきたそれらの能力はこの操作に
おいて邪魔になるしっかり面接対策をして
闇バイトに応募しそうな人間の受け答えを
学んでほしいははいとはいえ具体的にどう
いった受け答えをすればいいか開目分から
ないだろう君たちは全国から集められた
精鋭だ闇バイト面接のためにどこまで自分
のレベルを落とせばいいのか検討もつか
ないのは無理もないそう考え今日は特別
講師を呼んだえ特別講師紹介しよう就活で
かなり苦戦している大学生の鈴木さん
だ就活でかなり苦戦している大学生就活で
かなり苦戦している大学生がこんなところ
にどうして就活でかなり苦戦しているのか
大変だな就活でかなり苦戦している大学生
から何を学べるというの就活でかなり苦戦
していそうな見だしなだな闇バイトに応募
しそうな人間の受けはいくつかパターンが
あるがその1つについて彼に手本を見せて
もらうよろしくお願いしますでは鈴木さん
よろしいですかふ電話かけますね
[音楽]
ふもしもしあはいえよろしくお願いします
ねはい早速なんですけど何個か質問があり
ましてはいぼそぼそしてて何言ってるか
とどわからないな面接なのにぼそぼそ喋る
って発想なかった参考になる今お住まいは
どちらですか千葉ですふん千葉5年齢は
22です仕事は何されてます仕事ああ学生
でああ学生さんはい一応こっちの仕事が
実動12時間で大体は待機時間になるん
ですけど呼ばれたら対応できますえあの
講義とかあってえ無理ですか
えっとあじゃあ大丈夫です大丈夫はい多分
出張は可能ですかえ無理ですかえどの辺
まあ東京神奈川あたりですね千葉の案件も
ありますけどあそれならまあ免許は持って
ますああいやあの受け答えのはれの悪さ
真似できるかな面接なのにあんな喋り方し
ていいんだ今までにこういった仕事は何か
やったことあります
かないんですけどあのはいえ
あのこれって捕まることとかありますかあ
まずは犯罪かどうか分からないっていう
ところから演じないといけないんだ
なるほど自分から求人に応募しておいて
基本的な調査も勉強もしないんだ普通の
就活でそんなことするはずからこの発想は
なかった参考になるああ捕まるかどうか
ですかはいその辺りはこちらもかなり気を
つけているのでじゃ捕まらないですかそこ
は考え方ですよねこっちも正直に言います
けどぶっちゃけリスクはありますよでもだ
からこそリターンが大きいわけですよね
この仕事はまあでもこっちの指示通りやれ
ば捕まらないんではいるんですよこっちの
指示聞かずに買ってやって捕まる人指示
聞いとけば大丈夫ですなるほど
[音楽]
犯罪ではあるんですよねそれはそうですね
ああ
うん信号が赤なのに横断歩道渡ったこと
ありますかえあありますそれも犯罪ですよ
ねあ速度制限を守ってない車も世の中に
たくさんありますよねあはじゃあその人
たち逮捕されてますかされてませんですよ
ね犯罪イル逮捕ではないんですようちは
そういうのかなり気をつけてるので逮捕さ
れるリスクは低いです言う通りにして
くれればなるほど
うんでもどうしようかなあそういうこと闇
バイトやりたいっていう感じだして面接
受けない方がいいってこと普通の活では
完全にウだけど闇バイトの場合自分から
受けておいて仕事に対してはどこか
後ろ向きみたいな雰囲気を出した方がいい
んだ複雑だな自分から面接受けておいて
仕事に対して後ろ向きな雰囲気を出す
なんてその発想はなかった普通面接受け
たらつい仕事に対してやる気を見せちゃう
もんね難しい初めてということですが今回
なぜこういった仕事をやろうと思ったん
ですか
[音楽]
えっとあお金が欲しくてどうしてお金が
欲しいんですか
うんそれはちょっと言いたくないかもしれ
ません言いたくないと
面接で聞かれてるのに言わないって選択肢
あるんだてか死亡動機ほとんど用意して
ないんだあまりにも常識が違いすぎるとま
こんな感じだ君たちは普通の就活にとわれ
ている闇バイトの面接はそれじゃダメなん
だ就活に失敗しまくっている彼の面接を
手本にしていやこれは再現無理ですよどう
演じろって言うんですかいちいち我々の
発想にない言動すぎて演じられませんどこ
まで自分たちのコミュニケーションの
レベルを落とせばいいのか分からないです
よ普通面接でこんなことしませんしななん
だとままったなもう一層彼に仮想身分操作
やってもらえばいいんじゃないですかえあ
確かにそれもそうだな鈴木さんうちで働き
ますかああはいやった就職決まったじゃあ
まず公務員試験に合格してくださいそれが
できたら苦労しねえんだよお今日一番
大きな声が出た