いや久々のお出かけだねあなたずっと仕事
で忙しいからごめんごめん大型の再開発
プロジェクトがあってねあお父さん
お母さん見てどうしたどだよど本当だねど
だねこらこら人を指刺すんじゃないあ
れって底辺の仕事なんだよね
えそうだよ勉強しないとああなっちゃうん
だよおおい何を言って底辺だ底辺だ底辺だ
ね土木作業員の人たちは厚生労働省の賃金
構造基本統計調査だと土木従事者鉄道線路
工事従事者に含まれるけどその平均は
45.9歳で411.1v
[音楽]
ここはどこだえ僕が前に通ってた幼稚園だ
けどお前はここの先生たちのお世話になら
なかったのかううんすごいお世話になった
し先生は大好きだったよそうだろうでも
幼稚園の先生の給料ってそこまで高くない
のよね賃金構造基本統計調査によれば幼稚
園教員保育共有の平均年収は38.3歳で
47.56万円だしそそうなの秀夫は絶対
こんなお仕事しちゃだめようん分かった
なあんだ先生ってどの人たちと対して
変わらないお給料で働いてたんだねって
ことは底辺なんだね愚か者がえ確かに幼稚
園や保育園で働かれている方々の年収は
高くないだけどなお父さんが仕事に集中
できたのもお前を預かってくれた幼稚園の
先生たちのおかげなんだよお前だって先生
にたくさんお世話になったはずだそれなの
にどうして自分たちがお世話になった仕事
に疲れている方々を馬鹿にするようなこと
言うんだあそそれは次はこっちに
[音楽]
来いこここはひでおおじいちゃんとおばあ
ちゃんは好きだったかううんだから2人が
死んじゃった時はすごい悲しかったそう
だろうそのおじいちゃんとおばあちゃんを
預かってくれてたのがこの介護施設だった
んだそそうなんだでも介護の仕事ってお
給料そこまで高くないのよね賃金構造基本
統計調査によれば介護職員格好医療福祉
施設等の平均年収は
45.99ドルほどの負担がかかっていた
と思っている介護をしながらフルタイムで
仕事をするのはこんなんだ介護業界の方々
がいるこそ私のような人間は自分の
キャリアに注力することができるんだあ
言われてみれば介護教会の方々のおかげで
私の今のキャリアがあるしその収入でお前
たちを食わせることができているんだそれ
なのにどうして自分たちがお世話になって
いる介護業界の方々を馬鹿にするような
ことが言えるんだそそうだね次はこっちに
[音楽]
来いえここはさっきと同じお父さんの仕事
は不動産デベロッパーだその仕事内容は
土地を取得し企画開発し建てた建物を販売
管理することなんだだがなお父さんの会社
がいくら用地しとくと企画発をしても建設
用の方々が働いてくれないことには建物が
立たない建物が立たなければ販売もでき
ないし維持も管理もあったもんじゃない
つまり彼らがいないとデベロッパーの仕事
も成り立たないんだ教会の所有というのは
川の流れに例えられるが中友や花遊が存在
しなければ女友もまた存在することができ
ないんだよ教会の女優で働いている人間は
火で働いている方々に感謝こそすれど馬鹿
にするなんてありえないんだもしそんな
ことをしている人間がいるのだとしたら
それは基本的な業界構造すらまともに理解
していないってことなんだよそそうなんだ
ね町を歩いていても色々な仕事との繋がり
に気づくはずだ例えば私たちが当然のよう
に歩いているこの道路を作ったのは誰だ
あの電柱や電線を作っているのはそれを
維持管理してくれてるのは誰だコンビニや
スーパーなどの氷店で接客をしてくれてる
のは誰だそこに食品などを送り届けている
のは誰だレストランなどの飲食店で料理を
提供してくれてるのは誰だ肉や野菜などの
食べ物を作ってくれてるのは誰だあのゴミ
を定期的に回収してくれてるのは誰だ街の
治安を守ってくれてるのは誰だい言われて
みれば僕これまで何も考えてなかったけど
見渡してみると僕って色々な人のおかげで
生活できてるんだね人は1人で生きていけ
ない私たちはただ存在しているだけで誰か
のお世話になっているんだ言い回避でを
他人の仕事を馬鹿にするというのは他人の
仕事と自分の繋がりを理解していない無
強要もののやることなんだ若い頃にそう
いう時期があるのは仕方ないがいつかは他
の人の仕事に感謝できるような人間になり
なさいは君も悪いぞえ確かに日本社会に
おいて学歴は重要だし新卒就活でどこに
就職するかも大事なことだしかしだからと
言って他人の仕事を見下させて子供に努力
の必要性を解くのは教育的に良くないそれ
では歪んだ社会認識を育ててしまうぞご
ごめんなさいいや私も仕事にかけて君に
ばかり教育を任せてしまったこれは私の
責任でもあるんだすまなかったこれからは
一緒に教育をしようああなたお父さん僕
反省したよそうか分かってくれてよかった
ひはかこいから物分かりもいいのねうん僕
将来あそこで働いている人たちみたいに
なる土木作用員になって現場で働いて建物
を建てるんだお父さんから話を聞いて
あそこで働いている人たちがかっこよく
思えてきたんだいやお前は大学院を出て
もっと労働条件のいい仕事につきなさい
お父さんみたいにねいい回避でよ他人の
仕事に感謝することと自分が労働条件の
いい仕事につくことは矛盾しないこれも
また大事なことだよく覚えておくといい人
への感謝を忘頑張るんだよちなみに戦も
年収1000万円相当のお仕事よそんなけ
けどいつもありがとう
[音楽]