法制審議会は2日全国民の戸籍の指名に
読み仮名をつける戸籍法改正の要綱案を
まとめました
漢字の読み仮名として認める範囲について
社会で一般的に認識されている読み方や
時期という基準を定め命名に一定のルール
を設ける方針ですだって
母さんあー俺が生まれる時にそういう
ルールがあったらなそしたらこんな名前
付けられずに済んだのにコスモファイター
親がつけた名前に文句があるって言うの
それあるだろ何だよどういう流れでこんな
名前をつけるに至ったんだよ妊娠してハイ
になってちょっと舞い上がっちゃった
ちょっとじゃないじゃん銀河まで
舞い上がってるじゃん明らかにマタニティ
ハイの犠牲者の名前だろコスモファイター
なんてそんなことないわよいやそうだろ誰
だって俺の名前見たら思うよあこいつまた
にt杯の犠牲者だって妊娠するところまで
はいいとして何でその後一旦冷静になる
ことができなかったんだよその時親父は何
してたんだよ
あの時は何言っても母さん聞かなかったし
怒るもんだからそこで聞かずにもっと注意
してくれれば良かったんだよただのまた
手配なんだからまあいいじゃないその名前
で人生に何か支障があった今まさに就活で
支障出てるわ俺のES見た瞬間の面接官の
顔知らないだろえー田中コスモファイター
とんでもねえ名前してんなこいつ誰だよ
このイエスどうしたのって顔してくんだ
からはいはい過去を振り返っても仕方ない
でしょ早く面接行ってきたらクいつか絶対
名前変えてやる
本日は弊社の選考にお越しくださいまして
ありがとうございます
採用担当者の鈴木ですよろしくお願い
いたします
ので
ご安心ください
一緒に働いていただければとありがとう
ございます
のでサインして返送をお願いしますはい
それでは失礼しますありがとうございまし
たやった初内定だやったー
嬉しい
仕方なかった就活をしなくていいんだやっ
たー
泣いてもらえたのか早速三ツ星ホテルの
レストランを予約しましょう
よし俺も今日は弾けちゃうぞー
[音楽]
んだけど
めちゃくちゃ行きたいってほどじゃないん
だよな
悩んでてお前らいいよ泣いてやって俺まだ
ゼロだぞ君の死亡業界は先行遅いから
仕方ないんじゃないまあそうだけど周囲が
内定持ちばかりだと焦るって大事なのは
内定じゃ
なくてだから
が早いとか遅いとかどうでもいいと思うだ
な一番重要なのは就職後だそこを見誤って
内定ごときで浮かれてはいけないセミの
みんなおはよう
おはようおはようコスモファイターどうし
たコスモファイターなんか今日は元気いい
なあーまあね何の話してたのただの就活の
話
就活の話俺もう泣いてやるよ
これで解放されると思うと感慨深くもなっ
てくるよ今日から卒業まで遊びまくるぞー
早く夏休み来ないかなえもう就活やめ
ちゃうのかまだ2月だぞえだってもう泣い
てもらったし第一志望なんだそりゃそうだ
よ第一志望だ先行受けていくにつれ志望度
上がっていって内定もらってから第一志望
になった
えごめん何を軸にして企業の志望度決め
てるの軸うーん
採用担当者の人柄かな
労働条件は
労働条件
給与とか休日とかえっと何だったかな
あんま覚えてないなんて名前の会社なの
株式会社ブラックホールってとこ株式会社
ブラックホール株式会社ブラックホール
あった
募集要項これだうわこれ大丈夫なのか募集
要項の内容が全体的に不透明だけど書かれ
ている部分だけ見ても良くなさそうだよね
は何コスモファイターこの会社の労働条件
に疑問感じたりしないのえ労働条件
いやいやあのさ俺は別にそんな高級鳥とか
になるつもりないからそんな上昇志向は
ないんだよただ普通に働けて普通に生きて
いければいいだけなんだだから労働条件
なんてそんなシビアに見たりしてないって
普通でいいんだよ普通で普通未満でしょ
これ
14万円だよ口コミも酷い書かれようだな
これでもその口コミもサンプル数少ない
からわからないよ中小企業はこれだから
大丈夫わからなくて困るよなぁから口コミ
サイトの投稿数も少なくて判断材料になり
にくいんだよね投稿数によって情報の信憑
性を高めているのが口コミサイトだからな
そもそもの投稿数が少ないと当てにならん
それにこの機能財務データも公開してい
ないよ決算が赤字なのかも財務内容が健全
なのかも不明だ財務リスクわからないの怖
すぎるよね全く
わからないね
その辺わからないと将来いくら程度の収入
が得られるか全くイメージできないし人生
設計も立てられないよね努めている人間
さえ多ければ情報が公開されていなくても
情報収集できるのになそもそもこの事業
内容に競争力あるの相当飽和したビジネス
に見えるけどやめてやめてやめてやめて
やめてやめて
突然自分の世界に入り始めた
ならともかく
なぜそんなの告白されたら好きになっ
ちゃったと同じくらいのノリだよ内定を得
た後は一旦冷静になってその内定先が就職
先として本当に魅力的なのか考えないとか
休日とか財務とか決算とか人生設計とか
授業内容とかそういう生々しい話
胎教に悪いからやめて
私この子を見ますそれってその内定先に
入社するって意味お前よくこの世界観に
ついていけるな望まれない資産なのは
わかってるでもでも採用担当の人は本当に
私に優しくしてくれたのだから私この子を
見ます
狂ってるよお前誰が反対しても私はこの子
を見ますから優しかった採用担当者の子供
を産みますからいやただの泣いていな人の
子じゃないから
馬鹿にしないで給料が安いとか休日がない
とか公開情報が不透明とか事業内容に競争
力がないとか言わないで私好きなのこの
ことあの人が好きなの
大丈夫なのかあれまあ内定入ってやつじゃ
ないすぐ冷静になるさ
[音楽]
あのはいこの中見てわかりませんか私内定
持ってるんです
席を譲ってください
持ってるんで席を譲ってください立ちっ
ぱなしは母体に悪い
とこ
座りたいならあなたも内定を取ったらどう
ですか
ほんと最近マナーの悪い人が増えて困り
ますよね奥さん私は絶対この内定先に入社
するんだから私にはこの会社しかないの
入社が楽しみ
[音楽]
もう来月卒業式か早いもんだねみんな納得
の内定取った後に選び抜いたからなこれ
だけ内定先を分析して選んでも就職後は
ミスマッチあるだろうけどねでも
明らか
どうした私本当にこの会社でやっていける
のか自信ない本当にどうした私思ったの
手取り14万円じゃ生活厳しいんじゃない
かってそれ私たち去年言ったよね入社後の
生活がイメージできなくて怖いそれ俺たち
去年言ったよなそれに最近あの人の優しさ
が嘘っぽく思えてきたの飲食店の
アルバイトだって仕事中は愛想よくする
けどそれは客個人に対する行為じゃないし
ね私本当にこの幸運でいいのかわからない
わからないよいい加減ビーチ
もらった後に入社後のことが心配になる
あれだろ私これから就活し直した方がいい
のかなコスモファイターさすがに卒業1
ヶ月前にそんなこと言い出してもまともな
求人ないよだな内定先について悩んで意味
があるのはまだ求人が残っている時期だけ
だ卒業が近くなってから悩んでも選択肢が
少なすぎてどうにもならないあの時は
こんな気持ちじゃなかったの入社しようっ
て思ってたのでも入社が近くなってから
突然不安になっちゃったのはすぐ冷静に
ならないといけなかったのに話近づいいつ
までも浮かれてるからもう今更しょうが
ないし地雷企業であることを覚悟した上で
一旦就職して転職活動を視野に入れながら
働いていくしかないんじゃないそそんな
大卒なのに手取り14万円なんだようん
まあこんなものをいやいや大安もないのに
今更事態なんてするなよ
かなストレスだろう