見たが指定した場所は昔ヒルズ族と呼ば
れる者たちで話題になっていた街の
レンタルオフィスだったここにハングル
グループの元締めがいるのだとか
余談だが正直なところ俺はこの街で派手に
遊んでいる連中が嫌いではない
成金達は遊び方がちゃんと俗っぽくていい
自分の力で稼いだ金を溜め込むのではなく
派手にばらまいているのだからむしろ立派
というものだまあそれは置いといて
ハングレの元締めがいるという理由は派手
な表通りとは対照的にボロだいやこの街に
はうちくかビルもかなり多いのだが
わざわざこんな物件を選んでいるあたり
契約家なのかそれとも単純に目立ちたく
ないだけか
階段で3階に上がった
ボロ物件の内装をリフォームしましたと
いう感じの奇妙なほど明るいうち廊下を
進んでいく
突き当たりにある306と書かれた部屋が
指定の場所だ
ドアの前まで来たが見張りらしき人間もい
ない
入ってしまっていいのだろうか
入れ
軽くノックをすると中から機嫌の悪そうな
男の声が返ってきたまあ今日までの経緯を
考えれば機嫌がいいはずもないか
[音楽]
失礼します
九段の吉田というものです
本日はよろしくお願いします
部屋はまるで白い箱の中のようだった1台
のデスクト4客のオフィスチェアがあり奥
にスクリーンが垂れているだけ
他には何も無いそこに男たちが座っていて
うち1人は見た
後の3人は知らないが
位置関係からして中央に座っている男が
元締めだろうか中央の男はハングル
グループの元締めというには普通すぎる見
た目をしている
唇にや力がこもりな一文字気味ではあるが
見たやその部下たちと違って癖らしい癖も
見当たらず育ちの悪い人間という印象は
ないハイブランドの類は身につけておらず
ファッションにもさほど特徴はない年齢は
童顔の性もあってかなり若く見える20代
前半から半ばといったところかハングレ
たちの巣窟に呼ばれたわけで集団に囲まれ
て暴力を振るわれることを警戒していたが
そんな様子もない
[音楽]
全員こちらを見たまま無言だ
明らかに警戒しているという雰囲気だが
わざわざここにまで読んだのだから対話
する気はあるのだろうここは俺から
切り出すかここまで読んでもらったという
ことは俺も計画に加えてくれるという認識
でいいのかなお前がなんとかってとこに
作るなんて言うから読んだだけだっつの
条件取引等監視委員会そうその証券なんと
か
二宮もしかして俺の事バカにしたバカにし
たよねあでもそう思うならそうなんじゃ
ないですか
身長160センチ未満は人権ないんですか
ねー
俺の嫌いな老害によく似てるわお前みたい
なやつが日本をダメにするんだよ
さすがにそれはない3人は子供のような
喧嘩を始めた今一関と呼ばれていた男は
大柄で髪型はツーブロック顔つきは
いかつく黒いTシャツに黒いパンツそして
黒いシューズを履いているこの部屋にいる
中では一番ハングレっぽい風景だ
言葉遣いはかなり子供っぽく体を左右に
動かしたり手遊びをしたりと落ち着きが
ないどうやら馬鹿が口癖であり怒りの
ポイントでもあるようだいかにも知能が低
そうなのでおそらくそれに関連した
コンプレックスでも抱いているのだろう
それこそ地頭がいいとおだてるのが効果的
なタイプと見たもう一人の二宮と呼ばれて
いた男は多少理性的な話し方をするが
ため息をつくのが癖のようで声の出し方は
常に不機嫌だあれは他人の感情を魚でし
やすいだろうそれと世界用に低いもしかし
たら150CMもないかもしれない
話終わった後次長気味に息を吐き出す癖も
あるようだがあれは自己肯定感の低い人間
のやる行為だ
話し相手からしたらバカにされているよう
に感じるかもしれないが実のところあの癖
は自分に対して向けられているのである
おそらく本人に自覚はないのだろうが
もろもろの癖のせいでこれまで人間関係に
苦労してきたことだろう
突然中央の男が口を開き身を連呼し始めた
すると3人の男はすぐに口喧嘩をやめ中央
に座る男の方を向き静かに聞く姿勢を取っ
た
ななななななななななななななななななな
仲良くはい
申し訳ございませんでした一関くんごめん
ね
二宮君ごめんねいや
ごめんねいや一関くんごめんねいいよこれ
は何であろうか小学校時代喧嘩した児童
たちを教師が強制的に仲直りさせるあの
やり取りを思い出す大脳大人が同じことを
やるというだがこれがグループのしきたり
なのだろうかそして中央の男はどうやら
重度の吃音だそんな奴がよくこんな
グループのトップになれるものだ
吃音男は目の前のパソコンを打ち始めた
はじめまして
四ツ井と申します見苦しいところをお見せ
しましたパソコンが喋ったいや人口音声と
いうやつかそうかこの吃音男はこうして
コミュニケーションをとっているのか
あなたを計画に加入させることについて
ですがまずあなたの目的を教えていただき
たい
証券会社で働いているような人がなぜ
こんな計画にもっともな疑問だこいつらの
協力を得るためにもここは嘘偽りなく話す
としようはっきり言うと俺は投資詐欺を
するために証券会社で働いているその計画
のためにお前たちの計画を利用したい
もちろんお前たちの計画にも協力する
どう利用するのですかお前たちは
ヨーグルトの株価を暴落させるため工作
するつもりなんだろう
俺はそれを利用し相場を当て今狙っている
投資家たちの信用を短期間で獲得したい
信用を築いた後顧客の投資家たちに
証券会社から独立すると言って回り資産を
架空の投資顧問会社に移動させ奪うという
計画だ
んですかそれでリッチな生活をしたいと
いうことですかいや違う俺は自分の生活
水準を高めることに執着がない金持ち連中
から集めた金は恵まれない人間たちに丸
ごと寄付するつもりだ
俺の手で富の細分倍を実現する
まるで
貴族だしかしあなた一人が数億円や筋を億
円規模の投資詐欺をやったところでどこ
まで社会に影響があるのでしょう
社会へのささやかな抵抗に思えますがこと
を成し遂げた後俺は多分捕まると思う俺の
やったことが全国に報道され俺の同期や
主張がメディアを通じて拡散するだろう
真の狙いはそこだ
[音楽]
格差の下側にいる人間たちは格差の上側に
いる人間たちを害することのできる職業が
この世にたくさんあると気づくべきだ包丁
を持って街で暴れるくらいなら家庭教師に
なって浮遊層の家の中で暴れた方がいい
歩行者天国にトラックで突っ込むくらい
なら高級ハイヤーの運転手にでもなって
金持ちと心中すればいい放火するにし
たって義務教育レベルの知識もないから
サラダ油なんかを使うやつが出てくる専門
知識を得られる職業につけばもっと効果的
な効果が出来るのに
ネットに怨嗟の書き込みをする暇がある
なら上級国民に直接攻撃できる職業の獲得
に動いた方が有意だそれが本気というもの
だ
弱者の牙は食料の獲得によって強者の首元
に届く
俺はその実例を同じ弱者に見せたい
そこから連鎖的に革命が始まるとそうだ
現に俺はここまで来た
[音楽]
片
側の解いてとにかく
しかしあなたをこちらの計画に加える
メリットは何でしょう3点ある一点目俺は
少なくともお前らよりも相場について
詳しい
目お前らの計画の問題点を指摘できる3点
目俺を仲間に加えればお前らの計画が通報
されずに済む2
点目の問題点とはお前らがやろうとして
いるのは小売店が仕入れたヨーグルトに金
でも混入させて攻撃で食中毒事故を起こし
ヨーグルと株の殻売りによって収益を
得ようというものだろうしかし過去の事例
にもあるように小売店で問題が発生しよう
がメーカーの株価にはさほど影響しない
メーカーの株価を暴落させたいなら工場の
創業停止などサプライチェーンを止める
くらいのことをしないといけない小売店で
の工作だけでそれを実現するのは困難だ
もちろん
ヨーグルトの製造工場にもうちの者たちを
潜り込ませていますよだとしても問題点は
ある
俺は以前飲用メーカーの工場でバイトして
いたことがあるがまともな工場は意図的な
食品を線が起きないようフード
ディフェンスを徹底している
工場に入る際は決まった作業服に着替える
し製造エリアは持ち込みも制限されている
そもそも仮に毒物の類を製品に混入させる
ことができたとしても製造工程で何度も
行われる品質検査で必ず検知されるさらに
工場内にはカメラもあるから
犯人は余裕でバレると思うぞでもバレる
ことを前提とするなら毒物を無理やり混入
させることもできるでしょう
仮に混入させたとしても検知されるから
毒物入りの製品は非常に流通しないと言っ
ているんだ
そうでしょうか
例えば2013年の食品メーカー弊社の
農薬混入事件なんだあの事件を知ってるの
か2013年食品メーカーA社農薬購入
事件
A社は上場食品メーカーM社の孫子会社
その食品工場で働いていた契約社員の男が
食品に農薬のマラチオンを混入させそれが
小売店に出荷され消費者の元にまで届いて
しまったという事件である
事態を失態武者が回収した商品は90品目
回収個数や黒630万個それによる特別
損失は約50億円を計上したその中には
大手小売者や列車のプライベートブランド
も含まれていたというこの事件により農薬
を混入させた男は逮捕されA社長とも近く
会社M社長は隕石辞任したこのように上場
企業参加の企業でもフードディフェンスが
徹底されているとは限らず製品に毒物を
混入させることも不可能ではないという
ことが原告に知れ渡った事件だ
当然食品メーカー各社が
フードディフェンスの重要性を再認識した
事件であることは言うまでもないが今でも
不徹底な企業というのはあるものだ
ヨーグルトの製造工場にも永作くらいの隙
があると
フードディフェンスは徹底されていると
考えるのが自然だと思うがなそもそもあの
事件が起きてもM社の株価下落は限定的
だったあの程度の下げ幅じゃ空売りしても
大して儲からない
よなんかやる気なくなっちゃうだろそう
言いながら一ノ関が詰め寄ってきたバカに
するとかしないとかではないこれだけの
計画に穴があってはいけないのだ
しっしっしししつつかかか
すみません
メディアの力を使います
メディアテレビか
インターネットです
具体的には
SNSなどのネットメディアを素質的に
運営しています
普段から週刊誌のようなゴシップも
取り扱っていますので
炎上ネタを拡散させるノウハウは十分あり
ますそれが相場に影響を与えるほどの威力
を持つのか
四ツ位はパソコンを打つ手を早めた
つまり1
ヨーグルト社の工場で毒物を撒いたまたは
魔法として逮捕された者たちがいる2
全国の小売店でヨーグルトの食中毒被害が
報告されたこの2つの情報ガヤに出回れば
実際毒入りの製品が小売店に流通したか否
かは関係ありません私たちの持つネット
メディアで情報をエンタメとして面白
おかしく拡散すれば一定期間ネットに流行
を生み出すことができると思います
毒物混入が工場内で阻止されようが品質
検査に引っかかって製品が流通しなかろう
が情報位置と情報にのつながりを
ヨーグルト社が隠蔽していると疑う者たち
も一定数現れるでしょう
会議シーンは必ず生まれますあそれは想像
できる
過去にも大企業の不祥事は数多くあったが
それには隠蔽がつきものだっただからその
やり方をすればヨーグルト社の隠蔽を疑う
連中は必ず現れるだろうしかしそれは
あくまでネットの中の話だコップの中の嵐
に過ぎず社会全体に影響幻はしないのでは
ないか
俺の古い頭ではそれだけでヨーグルト社の
株価を落とせるとは思えないな
投資メディア
オンラインサロンも複数運営していますの
でそちらでヨーグルト車の売り上げを
仕掛けます俺はそういうのに詳しいわけ
じゃないがそんなことでヨグると社の株価
を操作することがあ
気づきましたか2021年米国自社株の
ショートスクイズ
米国大手ゲームショップG社株騒動
2021年個人投資家が集まる米国ネット
コミュニティにおいてそれは発生した
当時コミュニティ内で有名だったあると
いうアカウントが
ヘッジファンドを敵視する個人投資家立ち
をSNSや動画サイトで先導しD社株に解
を集中させ株価を大高騰させたそれにより
G社株に空売りを仕掛けていたヘッジ
ファンドはダイソン室を被り最もダメージ
を受けたとされるヘッジファンドM社は
翌年ファンドを生産閉鎖したこの事件は
アマチュア投資家がプロ投資家に引き抜く
た事例として多くの金融メディアで報道さ
れたしかしその実態は甘党しかvsプロ
投資家ではなかったのだ
実はこのRというアカウントの所有者は
ブローカーライセンスを持つ公認証券
アナリストであり最近まで大手
生命保険会社で働いていたプロであること
が後に発覚したのであるつまりこの事件は
vsProではなくプロvsProネット
のアマチュア個人投資家たちは最初から
プロ投資家に載せられていただけだったの
だ
ネットメディアを活用した現代の視点と
いうべき事例であるはヘッジファンドを
批判を煽ることで投資家たちを先導した
それに狙って俺たちも仮想的を作り造を
煽れば一部ネットユーザーや投資家たちを
先導することができるかもしれない
ちなみに死亡がRは2021年に株価操作
の疑いで集団訴訟を起こされている
本人は相場を捜査しようとする意図は
なかったと言っているらしいが俺は99%
嘘だと思う
段々計画に納得が言ってきたそれでどう
いう風に像を煽るつもりだそうですね
特別混入を隠蔽しようとする悪辣な食品
メーカーとその株を保有する資本家たち
そんな彼らに低賃金で労働力を搾取される
弱者という構図でいかがでしょう
ご視聴メディア上ではヨーグルト社の隠蔽
疑惑と食中毒被害を拡散し投資メディア上
では敵に制裁を加えるため株価を落として
やろうという方向に投資家たちを先導する
筋書きだな
まぁ正義感で動く投資家より
乗っかっておいたら儲かりそうという理由
で動く投資家の方が多いとは思いますけど
も
合理店のヨーグルトには何をどう混入さ
せる人員は数十人程度で足りるのかそれは
私の方で闇バイトを雇います
闇バイト世の中には金さえ積まれれば
人殺し意外とのことをやってくれる人たち
がいます私はその仲介を専門としていまし
て今回の計画に必要な人員も私が確保し
ます
昨今はSNSのおかげでだいぶ勧誘がし
やすくなりました人員は簡単に集められ
ますよSNSで闇バイトの勧誘よも末だな
何をおっしゃっているんですかとっくに
ついでしょそれもそうだったなさて毒物
混入の手順はこうです
集めた人員は順次東京を中心とした関東圏
の小売店に配置しています
ヨーグルトに注入するのは食中毒の定番
こちらの黄色ブドウ球菌ですその液体を
外径34Gあー0.18ミリの細さの注射
で小売店のバックヤードに積まれている
ヨーグルトに注入してもらいますこの細さ
はなら液漏れもしにくいですしバレにくい
でしょうバレにくいだけだろう
0.18ミリの穴でもよく見ればわかる
気づく消費者もいるだろう
最初から数って当てる方針なんですから
それでいいじゃないですか
闇バイトの連中から情報が燃える可能性は
自分の犯罪行為をわざわざ他人に
言いふらす人間もそうはいないと思います
が仮にそうだったとしてもこの手の事件に
は陰謀論がつきもの自分がヨーグルトに金
を混入させたとネットなどで自白した
ところで面白い服装として処理されるだけ
では吉田さんはちょっと細かいことを気に
しすぎたと思いますが
自分の担当箇所のふりを指摘され列島感で
も刺激されたのか
二宮は次長気味に鼻をふんと強くならし不
機嫌な顔になった
自己肯定感の低い人間は何かと過剰反応を
起こすからやりにくいこいつに何かを指摘
する時は特に気をつけた方が良さそうだ
計画の概要は理解したところでお前らは
どうやって空売りをするつもりなんだ一つ
の口座がいきなり巨額の売りポジションを
取ったら怪しすぎるわけだが
証券口座は分散します
すでに部下たちには証券口座を作らせてい
ますしこれまでグループが稼いできた資金
を彼らのMRFに分散入金しています
信用取引の審査も通過済みですあそうか
お前ら一応反射ではないから金融機関に
口座作れるんだったなこれだから金融機関
の反射チェックなんて当てにならないんだ
何言ってんだバレルに決まってるだろただ
逮捕や口座凍結されるのは死亡者だけかも
なお前はともかくグループの部下たちの
証券口座は無事な可能性が高い今回は他の
投資家たちも大勢巻き込むわけだしなそれ
もいい隠れ蓑になる
例えば2015年の愛車の事例がある
個人投資家が巻き込まれた事例だあの時に
逮捕されたのは会社の元社長と元常務だけ
だったはず
で調べておきます2015年愛車架空取引
インサイダー取引事件精密測定機器等を
製造販売するメーカーとして1982年に
設立されたP社は2001年に当時の
ナスダックジャパンに上場した
同社は2010年に持ち株会社となり社名
をP社からG社に変更
積極的なM&A戦略によって旅行や
アパレルコンサルティングなどと協会に
進出した2013年11月
社名をg社から愛車に変更した翌月に問題
は発生した
同社は突然新規事業によって想定外の売上
が9億円発生したと発表したのである
様々な事業に手を出している企業特有の
うさんくさい発表だがこの売り上げは後の
調査で架空取引であることが発覚する
証券取引等しい委員会は2014年に会社
の調査を開始し同年12月に内部管理体制
が不十分と発表有価証券報告書に距離が
あったことから2015年に同社の株式は
特設注意市場銘柄に指定されたさらにその
年東京地検特捜部も動機動車の元社長と元
常務を金融商品取引法違反で逮捕この時元
社長が売り上げの各形状による株価操作や
インサイダー取引補助金を企てていたこと
が明らかになる
結局その年の8月愛車は上場廃止となった
さてここまではWikipediaにも
載っている話ここからが一般に知られてい
ない話だ
愛車の元社長と元常務はインサイダー取引
などをやらかして捕まったのだが
インサイダーやそれに近い取引をしていた
のはこいつらだけだったのか
否であるあの頃証券会社に勤めていた人間
たちなら知っているかもしれない2013
年の夏の終わり頃から急に愛車の株を買い
たいと言って口座開設する奇妙な客が全国
の店舗に現れたことをもちろん証券会社側
はその異変を察知していたが客が買いたい
というものを何の根拠もなく阻止するわけ
にはいかないそうしてしばらく愛車の株は
全国あちこちの個人投資家たちが買い続け
ていたのだ
敗者社長がインサイダー取引に精を出して
いる間急に愛者の株を買い出す連中が全国
に現れたのはたまたまかそんなわけがない
確たる証拠があるわけでもないがおそらく
彼らはどこかで情報を掴んでいたのである
この件について詳細に報道している
メディアは俺は知らないが実際の事象から
推理するにあれは誰かが仕掛けだったの
だろうではそんな怪しい取引に便乗した
個人投資家たちは罪を問われたのかという
と俺が知る限り何もない
逮捕されたのは死亡者だけ
便乗者は音が目なしなのだ
株主でなんてバブル時だけの話かと思って
いる人間たちもいるだろうがこのように
現代でも姿形を変えてみたようなことを
するやからは存在するつまりお前らは過去
上場企業がやらかした不祥事や投資家先導
などを組み合わせたスキームでヨグルト社
の株価を暴落させようというわけだそれ
なりに相場の歴史を勉強していないと
思いつかない実際の事例に沿った手の込ん
だやり方じゃないかそう言って思った今の
やり取りの中で大企業の不祥事が何個
上がった
全く大企業というのは
プロにそう言っていただいて確信を持つ
ことができましたただ最後に一点だけ気に
なることがある何ですかこの計画は誰かが
逮捕されることが前提になっていないか
特にヨーグルトの向上に潜り込む奴らはい
その通りですその方がいいんです
例えば
ヨーグルトじゃ工場で毒物を巻いたり
撒こうとして逮捕された人間が現れれば
テレビや新聞で報道してもらえるでしょう
その方がインパクトあるじゃないですか
みんなヨーグルト社の製品に不安を覚える
でしょう
いやまあそうだがしかし逮捕されたい奴は
いないだろう
闇バイトの人
たちは彼らは
思い
らの仲間だって逮捕されたい奴はいない
だろうが
そんなことないですよ
何を言っているんだこいつは
わざわざ逮捕されたいやつなんているわけ
余熱のパソコン画面から一旦目を話周囲を
見渡すと一関も二宮も見たも無邪気な笑み
を浮かべて静かにこちらを見ている
背筋が凍った
顔を見ればわかるこいつらは最初から自分
を犠牲にするつもりでそれに対して何の
抵抗もないのだそれではハングルグループ
というよりまるで
親からアナウンサーになりなさい」って
言われて育ったんですよどういう意味だ話
が見えん
ぽっぽくあっあっあっあっあっ
突然喋ろうとしたが言葉が続かず諦めたの
かまたパソコンに文章を打ち込んだ
僕アナウンサーになれると思いますそれは
無理だろうなですよねだって
先天性で治り用のない重度の吃音なんです
から
パソコンを強いの手がだんだんと早くなっ
ていくでも
僕の両親はこれが治ると思っていたんです
よ
改善のためのトレーニングをすれば悠長に
話せるようになるってアナウンサーになれ
るっていろな改善訓練を受けさせられまし
た
関節法直接法どっちも試しましたでも無理
ですよ
僕はずっとこれです
両親はそんな僕を認めませんでした
頑張れば一生懸命努力すればどうにかな
るって
無理ならそれは努力が足りないからだと
言うんです何なんですかね
自分の子供が先天的な問題を抱えて生まれ
てきたという現実から
ずっと目を背けるんですよそれで気合いだ
根性だ努力だ
言い続けるわけでその人たちいやいやお前
らの精子から足にでも異常があったんじゃ
ないのって話ですよ
そんな問題を抱えて生まれてきてそんな
育ち方をした人間って
屈折せずまっすぐ生きていけますかね
難しいだろうなパソコンを強ツイの手は
更に早くなっていくそう
ですよねこんな風に生まれたら
学校でも服じゃないですかみんなと会話し
ている最中に僕の吃音始まったら
みんなまたかてめえでこっち見ながら待つ
んでいいっすよ
僕の言葉が全部出るまでだるそうに待つ
ですそりゃ人間関係築くの難しくなります
ベティーユに僕が悪いんじゃないですよね
こういう風に生まれたのが悪いってだけで
人間って屈折するたびに嫌いな人間の種類
も増えてくじゃないです
僕みたいに屈折しまくりの人間は要するに
大体の人間が嫌いなのです
学校もアルバイト先もハロワも派遣先も
テレビをつけてもSNSを見ても動画
サイトを見てもどこを見ても嫌いな奴ら
ばっかりいいっすよ
整えて落ち着いてパソコンを打ち始めた
僕のもとに集まった人間たちはですね
全員同じです
先天的な問題を抱えて生まれて
家庭内に居場所がなくて社会にも居場所が
ないつまりですね
僕たちは無敵なんです
逮捕されようが殺されようが何でもいい
とにかくひたすらこの社会に悪意を
ばらまいて人に迷惑をかけて
親を後悔させたいでも巨大な悪事のために
は計画が必要でしょう
組織が必要でしょうお金なんて必要ですだ
からこうして身を寄せ合って協力して悪事
を働いているんですお前らハングレじゃ
なくて宗教団体だったのか
あなるほどそう感じたならそう思って
いただいても構いません
似たようなものかもしれませんね
SNSって見たことあります
僕たちみたいに社会を恨みまくってる人間
たくさんいますよ
生まれた瞬間格差の下側が定位置と決まっ
ている人間がそんな社会ぶっ壊れちまえと
思うのってそんなに不自然なことでしょう
か
参ったなこの教祖様とは思ったよりも気の
合う部分が多そうだ
[音楽]