ここんにちは鈴木様ですねどうもご足労頂きましてありがとうございます
私求人紹介エージェントの手のひら変造と申しますよろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いしますさて弊社はさまざまな企業求人を取り扱っていますが
鈴木様はどのような企業を志望されていますか越冬あまりイメージがなくてー
とりあえず相談しにきた感じなんですけどまあとにかく優良企業に勤め
たいですなるほどではこちらからいくつか優良企業を紹介させていただきます
例えばこんな感じの求人がありますがはぁすみませんこの企業は何がいいんですか
この企業は無借金経営なんですよ hey 無借金経営なんですねー
無借金だと何がいいですかその名の通りジャッキーがないので安定しています
なるほど無借金経営だから安定しているのがーそうです
無借金で安定しているので優良企業なのです hey いいかもー
手のひらおいても枚今お前の脳内に直接語りかけているこういうか
か通っどうしましたか
さっき新たな求人案件が来てなこれを見てくる
でそんなに紹介手数料高いんですか今月の収益ノルマを達成するためにも
紹介手数料の高い求人案件を頼むぞだっての
もうこの豚は別の企業を紹介しちゃいましたよ直をどうにかしろよ
エージェントさんこの会社なんか異様な気がします早速応募いや駄目ですねその会社
てー何でダメなんですか立ってざっち
無借金だから安定してるって言え無借金ということはチキンを借りてでも投資が入り
ようがないということです
ほんとダメダメダメな企業です優良企業とは程遠いそそういう考え方もできるのかな
そこでこちらの求人はどうかなとこの企業ははい国内のメカで特定製品で
地域内最大シェアを持っています hey 域内最大シェアを持っているのがー
そうです高いシェアを持つ企業なので優良企業なのです以下も桜
手のひらおいての膝
過重なんですかすごいもターラたの求人案件が来てぬコレだ
えっ紹介手数料 me 頼んだぞでももうさっきの求人紹介しちゃいましたよそこを
どうにかしてくる
エージェントさんこの企業すごい良さそうですね早速応募やゴミですよその会社で a
さっき地域内で最大値あっていましたがその t 切って巻きですからね
町内最大値やですどうな意見とか関東とかじゃなくて街そうですしかもそんなに大きい
わけでもないです
地域内最大者に偽りはありませんがしょぼすぎますそんな企業紹介しないで下さいよう
さらに言えば茶を持っている特定製品というのは運賃でしゅプーチン運賃で町内最大
じゃあ
それ商売として成立してるんですかー t とか特定製品でケアを持ってるなんて
規模の大小問わず何とでも言えますからね困ったときは顧客満足度ナンバーワンとか
言っとけばいいですしデー
騙されちゃいけませんよいや紹介したのは以前とさんですよそこでこちらの求人はどう
かなと
この企業ははい国内の it 企業で売上高営業利益率がとても高いです
はいやる高い上下記率が高いのがーそうです利益率が高い
ので優良企業なのです以下 o
てもしろおいても4月んですか今日少しで決まりそうなのにも玉カーラたの求人案件が
来てな
これだ何か良いんフーディン紹介手数料のドラゴンボールや頼んだぞ
減っても今日先の巨人紹介しちゃいましたよーそこをどうにかしろよドラゴンボールの
ご都合主義っぷりを祈るでそんなこと言われてもう2ズームです
エージェントさんもう僕は決めましたよこの企業がいいですこの企業しかないヤムチャ
ですよその会社 aa だだって売上高営業利益率が高いから優良企業なんじゃげ記述
なんて教会によって平均値違いますからね
空米同僚とかに比べれば旅するを焼いて今日は劇率も高い抵抗ですよ
同じ業界の企業と比較して高いか低いかを分析しないと意味ないですから
代表劇率が高いから優良企業なんて短絡的過ぎますよ車
会社のエージェントさんですよだまされちゃいけませんよーたから紹介したのは
エージェントさんですって
そこでこちらの求人はどうかなとこの企業は新興のベンチャー企業です
はいベンチャー企業がーこの決算データをご覧下さいほら売上高が右肩がいいでしょ
本当だすごい成長してる君も急成長中の企業で活躍し曜日
育毛派いやいやそう何度もフェルストークに乗せられませんよ
確かに売上高は右肩上ですけどよ
見たら毎年赤字じゃないですか最終利益が赤字じゃダメでしょ家
赤字=ダメとも限りませんよっ amazon の事例をご存じでない
amazon ですか言いません分かりません今となっては世界的企業はアマゾンが
ナスダック市場に上場したのは1997年です
上場すれば投資家から決算についてあれこれ言われる理由ですがまずは2001年まで
ずっと赤字経営を貫いたのですよって何ですか
資金が続くなら課税が木駅を全て
医療に通してしまった方が規模拡大が早くなるからですあっそっかアマゾンに限らず
新興ベンチャーは規模拡大のため短期の劇を折ったりしません今は赤字だろうが規模再
拡大すれば金は後でいくらでも稼げるカーです
そそうな大赤字もその内容は色々あるんだな一もう
でしょっちゃお手続きお越しよおり木越じゃあなんですか
さっきの巨人なら今決まりそうですよスモン速記の求人取り下げられた
えっそうでレッカー資金調達が計画どおりいかなくなってショートするかもしれない
らしい
ベンチャーにありがちなやつだー制限紹介しちゃいました与党にか他9人を頼む
エージェントさん僕はこのベンチャー企業に就職して世界を変えるイノベーションを
起こしますよいややっぱり赤字はダメでしょ赤字はもうなんなんですかさっきから
エージェントさんおかしいですよ
なんか国に隠してるんじゃないですかえっそんなことないですよおもしろ
おりティモシーがすいません今忙しいところなのでなるほど
さっきからそうやってテレパシーで会話してたんですね慰安かそれできちゃダメだろ
もしは紅桃白
過ごしがティ s go
の高い求人を頼むぞあと照会件数もなあかんさくらますか
なんて奴らだ人がこんな困ってるというのにもう少し中立的なした求人を紹介してくれ
よで
ですから先ほどから様々なショーで優良企業を改めて考えていたら企業群て切って
もっと総合的なものでしょ
おつしょーぽい上げて有料か否かなんて王子じゃないんじゃだいたいそのショーも見方
によって良くも悪くも捉えられちゃうじゃないですか不正を前に台南のキルもなやつ
入寮10時なん
紹介できるかい企業就職した客着るのって来いキルアと職歴夏
いるだとソ確かに僕はテレパシーと脳波コントロールくらいしかできないけど4度のん
そこんぽろぐっ
怖いこと言うなよほんとバカですねそういうの飽きるって言わないんですよただの超
能力でしょと本格
誤った分析に基づいた企業紹介はやめてくださいじゃないところができた最もの
オーバーンってありますよパンツできるの想いそれはシャレにならんだろ