[音楽]
はいなので無事第1死亡から内定を
いただくことができましたそうですか単位
は十分取得していますが卒論も油断なく
書いて無事に卒業できるよう頑張ろうと
思いますはいそれははい結構なことです
これも小学金を貸してくれたこの法人の
おかげです本当にありがとうございますは
どういたしましてではもう報告は結構なの
でお帰りくださいはい失礼いたしますはい
お疲れ様でし
たかのさんお茶ですあどうもただのさん
ありがとうございます今の学生しっかりも
とって卒業もできそうで良かったですねま
そうですねはいあれならうちの奨学金の
変換免除ですよねおそらくそうなりますね
まそれはいいんですけどは今日は退屈な
学生ばかり面談に来て困りますうちから
奨学金を借りて何しっかり勉強して就活
成功して真人間みたいなこと言ってるん
ですかいやいいことじゃないですかここ
一般社団法人ルーペは大学進学を希望する
貧困者に無利息の奨学金を対応する事前
事業を行っている法人です奨学金対応者は
定期的に成績量を提出し大学生活などの
ことについて報告をしに来ないといけませ
んこちらの甘のさんは若くして罪なし人間
観察を目的としてこの法人を立ち上げた
創設者の1人です変人です今日来た学生
たちはみんな優秀でかのさん的には
がっかりみたいですあ次の学生さんですね
あお願いしますはい
はこちらですあどうも田中ですあどうぞお
かけくださいはい面談お願いしますさて
成績表のコピーを拝見しますあ
[音楽]
はい
いくつか出席不足で単位を落とされれてい
ますねえまはいこれはどうされました
なんか受けてみたら思ったより興味ない
やつでちょいちょいってたらいつの間にか
出席日数不足になってた感じですね
なるほど
太前に説明していますのでご存知だと思い
ますがうちの小学金が済所になるのは成績
優秀者のみです成績不良だとおかしした
金額を返済していただく必要がありますよ
あはい頑張りますせっかくお金を借りて
大学に行かれているわけですからねあはい
大学生活の方はどうですかえまはい普通
す
そうですか最近何か始めたこととか考えて
いることはありますかありますほうそれは
何ですか僕この法人からだけでなく日本
学生支援機構からも小学金を借りて投資を
しようと思っているん
ですほうそうですかそれはどうしてですか
はい今株式相場めちゃくちゃ上がってるし
新民さも始まったんで小学金借りれるだけ
借りて投資したら儲かるかなってほうほう
でこっちで借りた小学金は仕方なく学費に
回しますけど日本学生支援機構も第一種第
2種小学金貸してくれるじゃないですか
そっちで借りれるだけ借りて投資しようか
なってなるほど投資は元手が多い方がいい
ですもんねそうなんですよそれにあれです
よね日本学生支援機構の小学金って金利も
低いんすよね第2種小学金は相対的に低い
金利ですねですよね金利低いなら大学卒業
を株価が落ちてもまあ全然返済できるだろ
ううって思っててなるほどぶっちゃけ就職
とかもだいんでできれば投資家として食っ
ていきたいと思っててそれは
エキセントリックですね今の相場なら小学
金全部ぶち込めば大学卒業する頃には投資
だけで生活できるんじゃないかなって夢が
大きいそっすか分かってくれます分かり
ます分かりますいやこんなに分かって
もらえるとは思いませんでしたあすんませ
ん投資じゃなくて大学での話とかした方が
いいすかいえいえ構わずしたい話をして
ください私はあなたのことが知りたいの
ですえ小学金を株式投資にそそんなことし
て大丈夫なのかな確かに日本学生支援機構
の第2種小学金は対応理率がすごい低いっ
て聞くけどお疲れ様あ怒号さんお疲れ様
ですあっちの学生は面談あはいそうです
この人は怒号さん銀行を退職後独立系FP
の会社を立ち上げてその傍この法人の福利
事長をやっています甘のさとの共同創設者
なんです彼自身も貧困家庭出身なので同じ
貧困者に学習機会を提供することに強い
熱いを持っていますだけどだらしなかっ
たり甘いことを言う貧困者には人一倍
厳しいんです俺も面談に加わるかな
それで大学行って改めて思ったんですけど
人間関係とかやってらんないんで投資で
ほうほうお疲れあど君えあどうも
こんにちは福長の号ですあのど君こっちは
ちゃんと審査面談をしていますから君は
あちらでゆっくりしていてくださいえいや
俺もちょっと学生の話を聞こうと思ってな
いやいや君は本でお疲れでしょうここは私
に任せてください変な気を使うなよきで
やってることなんだからで何の話をしてた
んですはい日本学生支援機構で小学金を
借りてそれを全部株式投資に回すって話を
していました俺働きたくないん
です
いやドゴ君これはですねあバカかおめえ
ドゴ君余計なことを言ってはいけません彼
の考えを尊重してあげてください小学金
って文字が見えねえのか小学金は学費に
当てるためのものだろうが理念としては
そうですが実際の使い方は学生の自由です
お金の使い方は彼に任せておけばいいじゃ
ないですか我々に口出しする権利はあり
ませんやらせましょうよ小学金借りて投資
あのなど君そうやって頭なしに若者の考え
を否定してはいけません彼にだって考えが
あるんですよく聞いてあげてくださいさあ
自分の考えを話してえあの
えっと人間関係嫌すぎて働きたくないなっ
て思ってたら最近ネットで
YouTuberとかインフルエンサーと
かが株投資でファイアって言っててそう
いう生き方いいなと思ったんですけど金が
ないんで小学金借りて投資をしたいんです
なんかそこまで詳しくないんですけど第2
種小学金って金利低いらしくてそれなら
大学卒業ご無職でも株のリターンだけで
返済できるんじゃないかなっ
てね彼にもちゃんとした考えがあるんです
お前も分かってやってるだろドゴ君彼の
考えを馬鹿にしてはいけませんよ確かに君
は以前金融機関に務めていて現在はFPの
会社を経営しているプロですがこちらの
学生は君よりももっと投資や経済人生設計
についてよく考えてるんですやめてやれよ
プロには見えないものが彼には見えている
んですよそれ妄想って言うんだよあのね君
1万歩譲って小学金で投資をするのも自己
責任だからいいけどさすがに働きなよええ
あと第2種小学金の対応理率これから
上がる可能性高いよえ小学金の金利上がる
んですかいやそういうことも知らないのに
金借りて投資やろうとするなよどこ君余計
なことを言わないでくださいお前は黙っ
てろまず日本学生支援機構の第2種小学金
かこ有利子の対応利率がどうやって決まっ
ているのか説明する結論から言ってしまえ
ば日本国際の利回りが奨学金の対応利率に
影響を与えるえそうなんですか利子のある
第2種小学金は日本学生支援機構が外部
から調達した資金を元に対応されている
その1つが国からの財政融資資金だこれは
気候にとって借入れ金になるため借りた後
は国に返済をする必要があるし利息だっっ
て当然つくこの財政融資資金を借りた時の
利率が第2種奨学金を借りた学生の返済
利率になる気候が国から借りた金の返済
利率をそのまま学生が負担する形だ従って
言までもないが日本学生支援機構は民間
銀行のように貸し付けによって利益を得て
はいない国が気候に貸し付ける財政融資
資金の主な原子は国際だ当然この国債にも
金利があるから国は投資に利子を支払って
資金調達していることになるこの国際発行
時の金利が日本学生支援機構に対する財政
優資金の金利に影響し引いては第2種奨学
金の対応利率に影響するだから日本国際の
利回りが高くなれば第2種小学金の対応
利率も上がるというわけだははえっとはい
第2種小学金は返済期間中の返済利率が
変わらない利率固定方式と概ね5年ごとの
市場金利によって返済利率が変わる利率
見直し方式に分けられる利率固定方式は
10から15年もの日本国際の利回り利率
見直し方式は5年もの日本国際の利回りと
連動していると言われているあのそれで
その話がどうして小学金の対応利率が
上がることと関係してるんです
はふく君ニュース見てないのえ最近新聞
開けば日銀の金融政策の話ばかりやってる
だろえっと投資に興味あるんじゃないのか
めちゃくちゃ相場に関係する話なんだ
が面白い端的に言えば日本は短期的には
マイナス金利政策をその後は0金利政策を
やめようとしているこれまでは日銀が
コントロールしていたから低金利だった
わけだがそこが部分的に修正され今より
金利が上がっていく可能性が高いという
ことだえということはもし日銀の狙い通り
に行けば第2種小学金の対応利率も今より
高くなるええ困りますよもちろん思惑通り
行かない可能性もあるが少なくとも今国と
に1人がやろうとしているのはそういう
ことだそそうそうなんですねだから第2種
奨学金を借りて投資をするというなら今後
金利が上昇する可能性を考慮する必要が
あるそそれってどれくらい上がるんですか
かたることは言えない君が勉強して自分で
判断しろ投資は自己責任だろそれって
いつ頃上がるものなんですかかたることは
言えない君が勉強して自分で判断しろ投資
は自己責任だろそそう言われてもあのな
自分で勉強する気がないなら借金も投資も
するなよ第2種小学金の対応利率は変動
固定ともに日本学生支援機構の
ウェブサイトで公開されているまずは自分
でそこを見ることだもうすでに第2種小学
金の対応利率は上昇傾向で2023年10
月に約10年ぶりに利率固定方式の対応利
率が年1%を上回ったところだえ知ら
なかった第2種小学金の対応利率が異常に
低い時期は確かにあったが市場金利なんて
時代によって変わる新しい情報を取り込ん
でいかないと奨学金に対して過去の
イメージを引きずったままになるぞだから
勉強したくないなら金なんて借りるなって
言ってるんだましてや投資なんて馬鹿な
こと言うんじゃない不安にならなくても
大丈夫ですよ田中さん日本学生支援機構の
第2種小学金の対応理率は市場金利がどこ
まで上昇しても年3%が上限ですおいです
から今後日本の金利がどれだけ上がろうが
3%を上回ることはありませんへへそこが
第2種小学金の素晴らしいところです利率
上限が3%なんて民間銀行ではありえませ
んまあ知識に自信がないなら利率固定方式
でお借りなさい利率見直し方式よりも対応
利率は高くなりますが固定方式を選べば
市場金利に振り回されなくなりますから
お前ないや私はあくまで彼に情報を提供し
ているに過ぎませんそれを踏まえてどう
考えるかは彼に委ねられているのですま
とにかく俺はお勧めしないな今後は有利市
奨学金の負担が重くなる時代になるかも
しれないそれを借りて大学に進学するので
あればキャリア木下就職活動について真剣
に考えるべきだろう働くつもりがない上に
有利市小学金を投資に当てるだなんて
馬鹿げている投資をするなとは言わないが
それを人生設計の金めにするなんて馬鹿げ
た夢見ていないで現実に労働をだなでもS
&P500の平均株価上昇率は1957年
以降年10%を超えているって
インフルエンサーが言ってましたよって
ことは仮に第2種小学金の対応利率が上限
の3%になろうが借りた金をS&Pに全部
ぶち込めば勝ちじゃないです
かはなるほどクレバーな考えですねドゴ
さんのおっしゃることは半分以上よく
分かりませんし勉強する気もないですけど
多分なんかそれで大丈夫そうなんでそれで
行こうと思いますそのお考え尊重します
おいそれではこれで失礼しますよし早く金
借りて全部株にぶち込むぞちょっと待て
おおいかのお前何考えてんだよ私が小さい
頃ジベタを生ずることしかできないダゴム
さんを気の毒に思ったことがありますそう
いう生き物だろダゴムさんだってきっと
本当は空高く飛び立つことを夢見てるに
違いないのです思ってねえよそこで私は
ヘリウムガスで膨らませた風船にダゴムシ
さんをくくりつけて空を飛ばせてあげまし
た迷惑だよするとダゴムさんはそのまま風
に吹れ空高く消えてしまったのですあの
ダゴムさんきっと人生変わったでしょうね
れずどっかの地べたに落ちてるだろ彼だっ
て地べたを生り回る労働なんてしたくない
はずですワンチャンス相場の上昇気流に
乗って空高く舞い上がることができるかも
しれませんよ数年後の小学金返済時が
楽しみですお前全部分かってやってるよ
[音楽]
な