[音楽]
をよく来てくれたな入ってくれ
お邪魔します
お久しぶりだなどうだ今日も楽しくゲーム作ってるかもう趣味でやってるわけじゃない
んだ
楽しいとか楽しくないとかじゃない
あ4法人としてはゲームの収益性をもっと追求しなければならないと思ってな今回は
稼ぎ頭になるゲームをつくったんだ
そそうなんだじゃあいつも通りテストプレイしてみてくれ
うん
就職活動これは大学生たちのいうのニュース二社ば就職で頂点に立てるのは
をクラブか
みんなサバイバルな世界に今村も f ラン大8
一人のプログダーダ足を踏み入れる
世界観がわからん
[音楽]
いう陽気の息子が大学生になったな伊庭プロデュースするとなると
丘町古野は無思考プロデュースって何だよってかお前これアイドルますいやパクって
ないパクってないがパクったようなゲームはすでにたくさんあるしなぁ怒られるぞそれ
にやっぱり集金といえばアイドルと相場が決まってるからなーこられるぞ
パッティングに行かないと
おはようございますよくしてくれた私があなたの妻の太鼓だ
この家じゃなくてプロダクションのオーナーでもある君の仕事は我が家に所属する息子
じゃなくて社会人候補生をプロデュースすることだ
目的はクソ f ラン大学に入学した息子じゃなくて社会人候補生は外へじゃなくて
プロダクションの不良債権にしないこと
道は険しいと思うが頑張ってくれんボンボンも風景あることは分かったけど
世界観と家庭環境がは加盟はこのゲームただいま
匠大学入学おめでとううん俺は今日からお前のプロデュースをする
うんそう言われテント回住む人がいるか冊初日は何をしてもらうか
波させりゃいいんだろ
じゃあとりあえず勉強でもさせとくか
よし匠まずは勉強しろでまぁそれは後でやるよところでザー
新しいゲームが欲しいからカネくんねっ新しいゲームのために壁が欲しいだってどう
するかな
えっと等使用
まっまあゲーム代くらいならくれてやればいいか
はなにこれ
課金してポイントを購入しないとその選択肢はやれないぞってい
ほらクレカ登録してこれですぐ決済できるあっあ今後何かとポイントッカーかもしれ
ないから多めに課金しといた方がい
わわかった
分かったこれでゲーム買ってきなさい
ありがとう奪っても勉強はちゃんと振るんだぞーはいはい
[音楽]
てそれで終わり局の1日は早いハイツ勉強したのかよ
名プロデューサー父親の事 b と呼ぶな実は俺 youtube で食っていこうと
思うんだかそれで撮影機材20万円くらい必要なんだよ
俺の夢の為に金出してよユーチューバーになるために機材の購入資金がほしいってどう
するかな
これはリバ今全国のお父さんお母さんが言われてるやつだと思うわ自分の子供がある急
にユーチューバーになりたいって言ってきたら俺はどうしたらいいんだー課金しろ課金
簡単に言うな10万円だぞ
っていうか youtube はじめたちの段階で10万の機材なんて必要かあんな
もん人工音声とフリー素材使いは数字取れるんだしそういうとこから始めればよくない
か
よし口出し
匠もう大学生なんだからそういうのは自分で稼いだ金でやれってダメなのだめだ
アルバイトでも有給の u ターンでも稼ぐ手段はあるだろう
そもそもコストを掛けずにやる方法がないか知恵を絞って考えてみたもカー子供の夢親
が応援しないの
子供の夢を奪うのそこで覚えたんだぞマロン某 twitter のあたまゆるゆる
ママコミュニティか
多いやっぱ自助努力を促してみたら怒らせてしまう
太郎だ音無壁を貸したほうが良かったのかな
ほら金出さないからバットコミュニケーションになった滝の思いつきに10万も出せ
ないだろう本気だったかもしれないぞー今季なら親にグズグズ言う前に自分でバイトし
てるわ
[音楽]
なすごい勢いで時間が過ぎていってよ息子の能力全然上がってないんじゃないかこれが
虚無の大学生活を過ごしている大学生の時間感覚抱っこしてタイムスリップしたかの
ようにいつのまにか4年生になるお前の作るゲームっていつも変なところだけやるだよ
な
さて今日は何をしてもらうか
よしわかったどうも勉強は苦手そうだから課外活動や購入なんかで対人能力を期待さ
せよう
5 u だ
また組プっぽゆにいないべ友達と遊んできたらどうだ
うんわかったこの時息子意外に素直
ふふははははを委託に友達と遊んでこう言って遊んでるよ
動画見てるだけだろ違う配信だよはっ1
v 厨房 no ぷい面白いんだよな女友だちと話してる感じがして
これ嫌ってる奴は女と話したことないんだろうないやそういう意図で購入しろって言っ
たわけじゃぷろでゅー the bar
俺もっとこの v 厨房と交流したいから赤スパ投げるためのかねくれよ
カッパってなに1万円以上の高額スーパーちゃったの約定だーなんだよスーパーチャッ
トって昔で夕凪線ってやつだっ配信者に金を投げるんだよとしてそうすると何かしら
反応してくれたり
パターンに込めたメッセージを読み上げてくれたりする
プロデュー the 購入したいからクレカたしてよ1万円分だけでいいからざープー
スーバーに1万円の明かした投げるために小山くるかを使いたいってどうするかな
またこれか八か禁止を課金金の使い方は自由だけど親のクレカでなぜ戦は超えちゃいけ
ないラインだろ
教育に悪すぎるから飯田クドケンの勉強しろなんでそうやって子供の邪魔をするのを
この毒親4なんだよこいつ凄い工夫した曲
金金金ってどんだけ金を要求するつもりだよしかも使い道がすべてしょーもね行っても
自分の子供に金を投じてやるのも親の瞳だろうっそそれはそうかもしれないけど
企業経営にも先行投資という考え方がある子育てもそうなんじゃないか
金をかけて習い事や塾に通わせたり大学に通わせたりそうやって子供の選択肢を広げて
あげるのが親ってもんだろ
そそうかもしれないけどまぁ落ち着け4日
はまだ大学1年生大成長するのはこれからだろそそうかなああそうだよ
自分の10代を忘れた課長もないことばっか考えていたし無駄金もたくさん使ったはず
だった
確かにそうやって無駄に思えるような経験をたくさん積んでいって分別のある大人に
成長するんじゃないのかな
なるほど何事も経験だよ経験自分の子供に金を出してたくさん経験を積ませてやれって
思い出いっぱいの大学生活にしてやれよっそ
か俺は自分が若かった頃の事を忘れて子供に辛く当たっていたかもしれない
ん
本当に成長するうするする思いでいっぱいいっぱいいっぱい育った悪霊から逃げた
ニューから右へ
大人になることからも逃げ続ける我が息子現実からの逃避にも金は必要らしい
ろくでもない金銭の使い道思いついては悪いがなく親に要求し思い通りにいかなければ
で騎乗するその姿は幼児そのものであった
息子よしっているかお前が現実逃避に投じている
の金を稼ぐために親がどれだけ現実と向き合っているかを親は金を出す
出したいと思っている教育費も生活費も時には娯楽に立って親もそこまでバカじゃない
お前の逃避癖くらいは知っているしかしこれまで何一つ頑張ることもできなかった息子
から今度こそ頑張るから金を出してくれとせがまれた時一縷の望みにかけてみようと
思ってしまうのだ土の下で腐って
いるかもしれないためにも水をあげ続けるのが親というものなのだ
はあなんとか4年生になったぞー単位取得は強敵だったなぁ出席するだけでが見惚れる
講義が多いのに苦戦する意味がわからんその出席すらできず落胆する f ラン大生が
たくさんいるからすごいことだぞベンチマークが低すぎて気が狂いそう
[音楽]
何か新しいイベントがオーディションだオーディション中かつが始まったんだはついに
この時が
[音楽]
好きな企業の面接を受けてくれや正直どれも遠慮したいんだが
さあこれでよし飲食業界大手の様たびにエントリーたーーー
[音楽]
始まる伝説の面接がや面接は普通にやってくれよ
本日は弊社の選考にお越しいただきましてありがとうございますさて本日集まった死亡
者はこの3人
えっうそだろういい部屋着のまま面積てるよこいつ歩兵誰か教えてねーけどそこはなん
か気付けよう完全に変なやつ前これ
えっちょっと待ってくださいあなたも学生ですか言うお酢は特にも秩父風お父さんです
か汗ってっちゃってるのかよ子供の面接にを焼いちゃダメだろプロデューサーだからな
親子そろっておかしい奴らじゃねーか良いある撮影中してみたいつかをこらえお前
れっては鈴木巧さんなぜ弊社を誹謗したのか簡単にお話しいただけますか
特にここはこう言っておくんだ
a これを描い love no プロデューサーだからなー子どもが自分で志望動機
考えるものじゃないの親が考えるのプロデューサーだからな
ジャッジャッえっ
あっへと1人でも多くのお客様に安らぎと幸せの空間を提供すると4社の理念に共感し
ました
あっあの息子さんから志望動機を伺い歳のですが厚みも前風
鈴木巧さんどうぞあっへと
はっはいそれでは次の質問をさせていただきます最悪だよこれひどい印象の full
force だよなかなかないぞここまで酷い面接は大丈夫だー村挽回できるこれが
挽回できたらホイール企業としてそれでは
学生時代の話を伺いします学生時代に一番思い出に残ったこと
印象深かったことなどを話しください浸って思い出爆弾を支え思い出爆弾息子がこれ
まで大学で積み重ねてきた経験思い出させて面接官に者
別なアピールをする機能だおおぉボタン押した想いたフィルムが横に走るからその中た
思い出を要ししてくれば分かった
行け思い出爆弾
こいつ思い出が一つもねー
うん本日の面接は以上です変更結果は1週間以内にメールにてお知らせしますお疲れ様
でしたこいつ大学時代マジで何やってたんだよ
プロデューサーさんっ俺の面接残念だったな
失敗の原因は皆目分からないがもしかしたら基礎能力や大学時代の思い出不足かもしれ
ないはっきりとそれだよ
そうかじゃあ就職留年してその間に額地価と能力を底上げすれば来年はいけるって事だ
ねはぁプロデューサーさん
就職留年するから上に貼っ200万円課金してよ
[音楽]
こんなクズに出す金はないうんここまで課金の催促が露骨だとユーザーに金だして
もらえないか