tan
me
カフェ
[音楽]
いやもう勘弁してくださいよもう一人の僕
僕をこれ以上苦しめないでくださいの日中
んだよ給水これからだろこれからいやいや
僕はもう詰みかけているんですよみて
くださいほら昨年事件に失敗して浪人し
てるんですから凡人ツイートで人生詰む
なんてアホぬかすんのペンに中ぶっ刺さっ
てるけど全然をマウス粋じゃねーかよそ
そうで嫌う本当についてからお前そこから
上空にポンプ飛ぶからポンっもとはといえ
ば君が僕のことはなかった表現してしまっ
たんですよ自分自身の心のせいにするって
のか責任転嫁もそこまで行くと大した
スキルだなでもな俺はお前でありお前は俺
た俺のせいで浪人したって事はお前が自分
の心に甘えて浪人したってことであって
つまりお前のせいだザーて次はどこに検査
そうかなぁバーカレー長アレイ状ちゃん生
の菖蒲てください家大丈夫だってまだ10
の一本や二本挿したところで人体なんてて
もらえん
コムスン一歩カーた南谷ガーネット子だけ
はが明徳だけには言っちゃいけないいく
ようにものはあるんだものは2穴だらけで
帳票ボーダーフリーなんだからそんな大学
1着な生き方ないだろお前の偏差値気押さ
感動するわけにもいかないんだし作らない
らー
[音楽]
あああああその大学だけは行ったくなかっ
たのにぃー終わった今度こそ神舌みました
よく
あれっていうって意外といけるもんです
ねーてっきり不安入ったらボンっていく
ものかと思ってましたて普段大学に数学
スカ程度で済むわけねーだろってネットの
ミスジが世間知らずとにかくこれでお前は
大学生だこれから大学生活が待ってるんだ
いやっ進学したと言ってもへ不安ですして
も着々と前に進んでいく同年代に焦ること
はもうないぞええええいや添えますなかっ
たですけど貼ってフランカー肝付以下
ヨーヨーこれでお前も代打ツイートうーん
て枚くらいだしなぁ機を作りこのすぐっ
カーゲイバーでんテックランドは a
でっかく大学に入ったのになり例年と学歴
校堀られてるお前らイフラン大学の生活に
モチベ保てるはずもないからの歌みて
ください余裕年はまずいですって北も浪人
してるんですよそんでくらみってさらに
10年はまずいですってそんな曲げない
ですてそんな人間今先生大丈夫ラッツも
心配性だなこんくらいじゃ仁フェイスも
でよっああ
あれ
ほ本当ですねは以下 ck もんですね別
にイチロー12- f ラン大生でも2弾
しないんだー近2走簡単にいつもの1分遅
そういうもんですかねぇ9するとこそ本
可能やめてくださいよもうこれ以上はダメ
ですよ本当にギリギリの状態で次どれか一
つだったら今度こそ本定期ますいや
たーーーー丈夫だっての馬のいつもない
ここまできたらいっそ所で11演歌調選手
を風邪みてくださいやその方が生きて
るって感じ風だろう生きた心地しないです
よあったこの寸1特価タッチかですかそう
学生時代落ち込んだことえーどうだろうな
いやなんか収穫と彼も聞かれるらしいじゃ
ないですかとれっぷう ozoc ノウ
チャ額地価がなかったら就活積むじゃない
ですか論理的に考えて1ば論理的に考えて
だよっ通り的に考えられる奴の人生に
こんなテントくさっ今回それを1回お
しまいじゃないですかそれに塗ってみんな
がみんな大学生活気張ってるかバーカに
全員が元ってわけでもないでしょう家だっ
たろじゃあお前が頑張らなくても周囲と
同じじゃねーかー対策生活頑張らない
なんて全然方の絵むしろ普通なんだよって
いうか頑張ってる奴らのほうだいじょー
気持ちは女だろ意識高い系ってやつだよ
えええんひさしまーすああに直後妻やお
めでとうこれでタッチかなんてよく所に
縛られない4年間の夏休みを手に入れた
そうさーて次はどこミサそうかなぁやめて
くださいってば
[音楽]
ん
いやもういっそ殺してくださいよこれ虫を
積んでない方が記さんでしょこんなの逆に
これで摘まないなら何で人生詰むんですか
ってこんな人間いていいですかまだ沿線に
ピュアさすがに俺もビビってるさすがに
これだけ挿せばポンっていくかと思ったら
全然だなぁ真髄思ったよりなんとかなる
もんなんだなーなんとかなってなくない
ですかさすがにこれは我ながら自分の状況
にひきますねこうして可視化されるところ
あのは残ってるんだろなえっいやあそこ
だけはダメそれはもう本当に刺さったら
やばいところ沿いに進捗をになんであえて
第二新卒にかける必要が大一新卒て決めれ
ば良くないですか就活ドリンクミューた上
でけどしかも6この線に検査ってやつが
就活守りきれるとでもを刺したのは君大
シャトーもう一人の前である上田を前に
猛暑 cj と自制心があれば自分の中の
対談になバカリズベットんはびこる言い訳
にも甘えずはしな人生を過ごせたかもしれ
ないのに乗っててもさすがに就職だけはし
ないた方学年より2つも年上の f ラン
大生で閣僚も課題活動もそれ以外に
打ち込んだこともなくていう議員も交際
相手もいなくてだから経験不足で能力も
低いのにそんな奴がどうも辛されて大卒
就活の競争に火を出せるってんだーそそれ
は恥かくだけだから止めとけってー
だいたい就活だけが人生でもの石のそれは
そうですけど大学生活ですジャムだった
人間ってその後の人生に何かいましたね
シャアちょっと本当に刺しちゃったよ僕の
就職活動がちん速カードが終わったいくら
なんでもこれは人生詰んだーさよなら僕は
もうポンっていきます
をすぐ言ってほしいなあ言ったろうこんな
んじゃ仁ずいつもの湯だって反動ダーツを
いつオーカー昼食ごときで人生なんて
つまんないんだーそうだよそういうこと
通告に考え過ぎだったんだよー良かった
あーよかった安心した日はお子もさすがに
確保したねお前の体が空にポンっていくん
じゃないかと思ったねのそれなら検察の
やめてくださいよーばリプモールは思うだ
からまあそうなんですけどわざわざこう
やって自分の人生追い込んでるのは僕なん
ですけといやでもこうやって可視化すると
ほんと狂ったことやってますねぼくトム
待っても積まないならよしはははーとこそ
帚
ああああああ
だって大卒収穫し粥だしもう大学衣類の黄
ねぇためですよそこだけは本当に挿したら
ダメなところですよキモさが何言ってんだ
よこれまで散々そしたらダメのぽそして
帰宅ずにいやそこだけは本当にダメな
ところでした去年間の時間と金が全部カー
じゃないですかてもも急い大学行く意味
なかったろ読み手も関係なく new それ
でも一応卒業しとけば大卒じゃないですか
お前2倍の約が大卒資格持っててもしょう
がないってしかも f ランだし今度こそ
本当に人生詰みましたよお前そ日本人の
大学進学率は約50%ウオッチャー大学
数学してないもほり半数の連中は人生詰ん
でるってのか腕のいろんな言われていれば
だろほらルーニーてみようよお前ポンって
しての以前本当だえっらい卒じゃなくても
人生妻内の良いカルモナ坊主何が起きよう
が人生そう簡単に済まないってことをよ
母なんか肩の力抜けちゃいましたよ僕は
これまでこうあらねばならないという世間
のステレオタイプな方に自分をはめて糧に
人生ツムツムと騒いでいただけのようです
そうそうお前をずっとしたことで積んだ
積んだ大げさに騒ぎすぎなんだよ男の出塁
をニットもの遺風堅実は違ったんだこんな
にたくさん剣が刺さっていても僕は言って
いる人生を謳歌している人生はそう簡単に
積んだりしないんだありがとうもうひとり
のぼくこれで前向きに生きていけます v
なんといいよ俺とお前の仲だろはははは頬
俺たちも管のノーガードです母とこそ
イヤフォンとたった20年そこが入ってる
うちに発生したイベントだけで騒ぎすぎだ
した僕ほんとそれな人生まだまだ全然長い
の日本だけのことで大騒ぎするのようこそ
ばだろ