[音楽]
トントンっ音とんポンッとん
もうすぐお料理できますからねぇバルーン
[音楽]
あらのぶこちゃんと花子ちゃんはおままごとう編成も混ざっていいいいよ
ジャグラーに突然サーってくださいへ流れトントントントントンとあ
パブーまたおしっこ出ちゃったを占め取り替えますからねぇ
あこっちもオムツを変えないと
なるほどその松尾したぬいぐるみが赤ちゃん役なのね赤ちゃん二人を見ながらお料理
作るのは大変ね
そりゃあ毒吐きばあさんは村やワゴン r 敵がお兄ちゃん青や黄マジョレットであっ
たりしまして
リンカーンならあっちは兄弟喧嘩ねもう
だろう二郎こっちはお料理で忙しいんだから静かにしてなさい
だんだん状況がわかっ
てきたわのぶこちゃんがお母さんと赤ちゃん約花子ちゃんが兄弟役をやってるのねうん
それなら私はおばあちゃん役かお父さん役で入って行くかなぁートントンと
ああーもうまたお漏らしキリがないわねぇ
母信子ちゃん赤ちゃんがおもらしするのは仕方なぁ信子さんや
飯はまだかの
今作ってますから急かさないでくださいよを占めの交換も少し待ってくださいね
お父さんそれ片方おじいちゃんなのかよちょっと違った私がつかみかけていた状況と
ちょっと違った
赤ちゃんにでおじいちゃん解除しながら料理作ってたのハードすぎるよお母さん
旦那様どこ仕事中中学86な番目の州と判断した1に挑戦今回は山頂ポーツ花と蝶
メロンじゃない私じゃないから2人ともケンカはやめなさい
もうまあまあ子供のやることだから微笑ましい一2人とも働きもせず毎日ゲーム
ばっかり
んぱにぱな順番買ってくれないんだよ
新発足式には簡単じゃないさっきのあの楽器ピアノが心霊写真心霊写真
singer 社会的に死んでるアンダーが何言ってんだかっ
30過ぎて働きもせず毎日ちょうだいでゲームがな一択脳幹であって欲しいのはどっち
よまたちょっと違った
私が想像していた子どもの年齢とちょっと違った本来ゲームの取り合いでケンカする
はずのない年齢だった
しかもダブルミート地獄過去の家庭像あり妊娠妊活
小さくなったーっ夢も本当
なんだしバーハカーン微笑ましくねぇ状況が厳しすぎて願いていた活動に沿って
くださいどんな人物を演じればこのままごとに入っていけると思う
そうだお父さんだお父さん役を私がやれば信子さんや
飯はまだかのお父さん今作ってますから何度も言わせないでくださいあなたそろそろ
プレーを止めてお父さんのて押して下さいよ
平和おしまいで何プレイて何
なんだよもう少し甘えさせてくれよお前旦那さんだったのかようまた少し違った
私が効かにかけていた状況と少し違った赤ちゃんは最初から一人もいなかった
俺親父あっちのシェア言ってろよあ信子さん飯はまだかね
拓本と言ってんだか新田高長女を整理するとこの過程は要介護老人と中年ダブルニーと
赤ちゃんプレイ親父を抱えている厳しい状況を整理するほど厳しいだいたいあなた家事
を手伝わないなら背に
て働いてよね転職をリストラされて何年経ったと思ってんのこれ以上厳しい設定を追加
しないでおい太郎
披露お前たちもういい歳なんだからゲームなんかで喧嘩するな少しは大人になれ
これは大黒柱普通オムツしながらそれを夢んたるはない約4分そっと過去の上における
自然って何
さどうぞえっええええと
おおおおおおおおおおおおおおおおお
ピンポンはーいどちら様えっと
ん
就職しテーマは立派に独り立ちしたさなんです
お帰り三郎もう帰ってくるなら帰ってくるって連絡してくれればよかったのに
やだもう今日買い物に行ってないからご飯も残り物で作っただけだし
いや気を遣わなくていいよたまたま長めの休みがとれて否定しただけだから
ほらたおーじろうあんたらの劣等感の全然三郎が帰ってきたわよいいかたい方
たら二人ともこないわねぇを探ろう帰ってきた母信子さん飯はまだかね
ちょうど良かった三郎相談があるのよ
相談何方も知っての通りお父さんの太郎もちろんも働かないからいまいちおかげないの
それにねこれおじいちゃんもわけわからなくなっちゃっていつまでも面倒見られない
から老人ホームに入れようと思うのだけどそれもすごいお金がかかるって言うでしょ
どうにかならないかなテープ私は fx のゴールドと一度衣装発生して借金ござい
ましたパンた今時に喰らうの保育園に勤めてもう結構長いけどそれなりに蓄えてるん
じゃないの
こういう時家族は一致団結するべきだと思う
はよね要するに仕送り額を増やしてもらえないかしら fx の話からとよなサブろう
お前は官房から育て上げたのは俺たちだ俺と母さんは毎日お前のケツを拭いた今度は
お前が俺達のケツを拭いてくれたなさが段違いなんだけど
パブーやめろちょちょちょっと待ってよ俺まだ29歳だし
おいっちだよそんな高い給料もらってないのに急に生活し大借金だ
介護費用だ言われても困るよちこれだから
だが保育士目指したいって言い出した時に反対したのよ安月給だしてもお父さんがやり
たいことをやらせてやれって言うから渋々
h がーだろお前が息子のやりたいことをやらせてあげたいって言ったから俺は
しぶしぶいや私が反対してたでしょ俺が反対してたんだ
だいたいなんで保育士なんてなったのかしら就職する前から安月給だってわかりきっ
てる職なのに何だよ俺はやりがい持って行ってるし
自分の生活しだって自分でちゃんと稼いでるを読み取り
各言われる筋合いはないよ自分たちが金に困ってるからって俺の経済事情を突かない
でよっ
が沈んだなっ
ひっそり一番の笑いものだ人の職業を笑うな糞ニートどもえ茂三郎
家族の問題はいつ起こるか分からないわよ貴方くらいの年になれば心の準備をしておか
ないといけないし経済的にも備えが必要でしょう
私たちの一重い病気になるか分からないわよ好きなことやりたい仕事をやるのはいい
けどあんたは将来ほぼ確実に訪れる現実にどう備えているのいやいやその現実にまず
備えるべきなのはお父さんとお母さんでしょ
なんで俺に
図ろうとするんだよさぶろう親に向かって何だその口の利き方は
お前はまずおむつをとれそして働け確かに保育士の労働条件はよくないけどだからと
いって保育士がみんな辞めたら大変な事になるだろ
社会福祉を考えても給料が安いからってそう簡単にやめるわけにはいかないんだよはい
はいてもね三郎
社会福祉に携わって自分の福祉を犠牲にしてないかしらそういうの本末転倒って言うん
じゃないの
まず何より大事なの
は個人の幸せでしょう
あなたはもっとおかげについて真剣に考えなさいいや
私は子供も好きだし今時共働きは当たり前だからね
結婚したいなら男女関係なく稼ぎは必要よででもやりがいある仕事だし若いうちは寝て
も歳とって結婚できず
資産形成もできずってなった時やりがいだけで立っていられるかしらそういえばどこか
のブラック企業社長が人間は夢を食べれば生きていける
とか言ってたわねあの言葉本当だと思う
[音楽]
あっに厚みや受験もあったおままごとおしまい
先生も泥
先生は庁乾先生じゃありません経済面も考えて職に就きます
自分の人生のために