実は群れずに1人で行動する人はあなたの
周りにもいませんか?誰ともれずに自分の
ペースで行動している人、みんなでより
1人でお選ぶ人変わり物だと思われるかも
しれません。でも実は誰とも群れずに1人
行動する人には特別な強さがあるんです。
今回は群れずに1人で行動する人の特徴を
心理学の観点から5つも紹介します。1
自己理解が深い。群れずに行動する人は
自分自身をよく理解しています。心理学で
は自己認知力が高い人ほど他者の評価に
左右されず自分軸で動けるとされています
。例えば休日に誰かと一緒に行かなくちゃ
とりをせず1人で美術館やカフェを
楽しめる人他人の目を気にせず今の自分に
とって必要な選択を自然にできるのです。
2自己決定力が高い。1人行動ができる人
は自分の選択を信じる力が強い傾向にあり
ます。ある研究でも自己決定力が高い人は
ストレス体制が強いと報告されています。
例えばランチタイムにみんなと合わせて
食べるよりも今日は1人でゆっくりしたい
と自然に判断できる。周囲に合わせるより
自分が今求めているものを大事にできるの
です。3深い人間関係を築づきやすい。
群れない人ほど表面的な付き合いよりも心
から信頼できる人との関係を大切にします
。心理学では選択的親密性と呼ばれ質の
高い対人関係が幸福度を高めると言われて
います。大人数の飲み会より気の合う友人
1人とじっくり話す時間を選ぶそんな行動
が心の満足感を高めてくれるのです。4
想像性が高い。1人の時間を楽しめる人は
想像的な思考が育まれやすいことが分かっ
ています。ある研究では1人時間に脳は
自由な発想を生み出しやすいと報告されて
います。例えば1人でカフェに座り太
アイデアが浮かんだ経験ありませんか?
他人の意見に左右されず自分の中から
生まれるひらめきを大切にできるのです。
も感情のコントロールがうまい。群れずに
過ごす人は感情を自分で整える力が高い
傾向にあります。心理学では自己調勢力が
高いと他者との摩擦も減りストレスが軽減
すると言われています。例えばイライラし
ても誰かにや当たりせず1人で散歩して
クールダウンできる。自分の機嫌を自分で
取れるからこそ落ち着いた人に見えるの
です。群れない。イコール寂しいなんて
ことはありません。むしろ自分を大切にし
ているからこそ無理に誰かと群れる必要が
ないのです。ご視聴ありがとうございまし
た。高評価、チャンネル登録よろしくお
願いいたします。