現在の100ゴールドと1年後の100ゴールドの書は同じだろうか
装填手は訪ねてきた読み書きの次に教わったのは
数の数え方とか頭を使ったものの考え方だ
これも承認にとっては基礎中の基礎弟はや覚えが悪かったようで
店主も教えるのに苦労していた
自分で言うのもなんだがこれはこういうのが向いているらしい
骸骨に連れられをピンの輸出先である夕刻だっ氏の城下町に付いた人に見れば誰でも
この街の異常事態に気づくだろう
やせ細り涙や鼻水を垂れ流しながら誰もいない方向にブツブツ何かを話す住民が散見さ
れる明らかに外国からキーピンの中毒症状だこの城下町では既にお金が使用禁止になっ
ている
しかしそのせいて中毒者たちは禁断症状
ではまだ masa 今たら使用をやめても苦しむしかないのにね
骸骨は相変わらず達観したような言いぶりだ自分もそのピンを打ってるくせに
あっそうだせっかくだから社会勉強させないと
おいスライムほら脱しの城下町だぞアレがをピン中毒者だ
よく見て勉強しろやきもい掘っちゃっと喋った本当にしゃべるのかい
そのスライム
言っただろ昨日はきっとお前のことを警戒して喋らなかったんだ
そんな風に閉じ込められて気の毒に2に喋れるばっかりに君は捕まってしまったんだよ
fly 6らしくしていればこんなことにはならなかっただろうに
うるさいなこいつは野生のスライムよりもよっぽどいい思いをしているさ
少なくとも冒険者に殺される心配がないしえさだって上等なものを与えられているし
教育だって受けてるんだ
教育ダップスライムにそうだよその方が高く売れるだろ
キルたよスライムに懲役なんてその種族らしくあることが魔物にとって一番の幸せだと
いうのにわかったような事を言う奴だな
努力ほど素晴らしいものはないんだもしかしたらこいつはスライムを超越するかもしれ
ないんだぞ
フライも統一して何があるのだ同じだけそあお前と喋っている方が虚しくなってくるよ
[音楽]
泳いあちこち店が閉まってるじゃないかな骸骨帰りの分のキメラの翼はあるのかこの街
じゃ入手できそうにない
大丈夫用意してあるよこの街の状況は僕が一番よく知っているからね
[音楽]
でこのまちで終えに見せたい物ってのはまさかこの中毒者たち
あっちに僕の拠点があるそこでっ
ところで骸骨をピンの次は無事って言ってたよねあそうだよ
三角はこの出汁脳に強力な武器を織り込んでいいオレは思うんだけど
強い武器を入手したからじゃあ戦争をやるぞってなるのかな
森も考えを聞こうかよう国は地続きだし直線距離なら着たいけど
国境を応用に巨大な門があるだろう雨漏りに凶暴な魔物が多数生息しているって話は
有名だよだから商人たちも森を避けて貿易を行っている
公にできる品は開運でできないものは今の俺たちみたいにキメラの翼で
名この国は1分を運べるほどの船を持ってるのなにぬ
そもそも海軍を持っていない
やっぱり者陸郎進軍するしかないわけだでも兵士たちにちょっと強い剣や槍を持たせた
ところであの森を抜けるためにはかなりの被害を覚悟しないといけない
林国のリーダーに到着する頃にはボロボロだよそれに補給船はどうするの
補給部隊が森を抜けるためにもかなりの強力な声を割かないといけない
てもそれは兵力分散ってやつだよ表軍の規模は大差ないんだから
兵力分散を知られる攻め側わっ
的に不利宮司に明るくなよねでもそれくらいは疑問に思うね
あるいはキメラの翼を使って直接攻め込むという手も考えたけど
キメラの翼で飛ぶ先は町や村の入り口付近と決まっている
それなら最初から到着ての兵で囲んでおくか極端な話巨大な落とし穴でもほっておけば
対策可能だ
演奏前には宣戦布告が不可欠だしよっぽど国防担当者がボンクラじゃない限り
は対策するだろうそれに記名らの翼の供給も1軍をすべて運ぶには足りなすぎるしね
骸骨は知らないと思うけどキメラのつばさ一つで確実に転送できるのは5人までなんだ
at
ままとにかくこの戦争計画は無理があるんじゃないかな
普通に考えればその通りだね変な言い方になるけどあの文字のおかげで両国はこれまで
戦争しようにもできなかったんだ
普通に考えればって感覚がこの国に売り込んでいる武器っていうのは鋼の剣や鉄もやり
なんて類のものじゃないよ
んちゃードラゴン殺しとかバスターブレードとかある意味ではそれより強力かもねって
の
a もと武器屋の見習いとして言わせてもらうとどれだけ強い武器があっても問題は
エンドだよ時の熟練には長い時間がかかるんだ
その時だぬそれにね推奨アイテム制度っていうのがあって
武器や防具の u 2は商人ギルドが見張っているんだよこの街に推奨アイテム街の
強力な武器を流通させるということは町人ギルドの作ったルールを破るということだ
世界中の輸出に影響を与えている商人ギルド大だよ
うそれもその通りだから武器の実物を見てもらおうと思ってここに呼んだんだよ
気づけば人気のない町外れにデータだ
[音楽]
立派なエラー音だろじゃあ中身 hype
皮肉だよ
[音楽]
ごめんねお茶とかはないんだけど気にしなくていいよをピンでもまでられたらたまら
ないし
それで早速だけど
[音楽]
これがその武器
クロスもかかっていない木のテーブルにおそらくは鉄製の何かが置かれた
これが武器本契機にでもゆる回ケーキ人殺しの武器味
a
これは何だろうか犬でもやりでも無知でも弓でもない
なんというか形容が難しいどのように使うのかも想像できない
もしかして分岐だろうかまあ確かにこれで殴りつければそれなりの威力はあるだろうが
これは何て読むのはお前はちょっと黙ってていや教えてっ
これはプー
火薬を爆発させて鉄の玉を先端の穴から前方に飛ばす武器
さあ火薬を爆発させて鉄の玉ゆとこないのは難しいだろうね医学はそうだね何の秘密会
が放つよりは遥かに強いだろうね位は中距離で使用する
ただ命中精度共演者に何があるから集団で一斉に打つという運用に何だろう
もちろんそういった上
大谷戦術も参画が国より混んでいる武器と一緒に立っているよりさ
聞いたタッチ疑問に思っていたことについて来た言うよまず練度についてだけど
この武器は作れんが降ろうとまでは言わないけど剣や弓に比べればはるかに簡単だし
正しく使用すれば威力や射程は筋力にも依存しない金額に依存しない
2時に商人ギルドます衣装アイテム制度についてっての通り彼は各国が取り決めた冒険
者用アイテムにだけ適用されている
柔軟転落
木は各国の想定たい従ってこれは封建車両アイテムではないし通称アイテム水路とは無
関係
将来はともかく現在のルールには抵触しない片手落ちだね
国も商人ギルドもトップダウン耐性だから新たな開発に対して後手に回るんだよた人に
後武器はもう一つアニコレだ
[音楽]
骸骨書ので振るに置いたのは束ねられたつつだったこれまた皆目使用法がわからない
くっ
ブザー xi
本当だコナミは早く早くも含まれているけど
取材となっているのは爆発性の物質なんだ爆発性のある物質
か薬以外でそう思い宛てが発見した物質で出したニトロとか言ってたからそのニトロ
から作ったこの爆弾を彼らはダイナマイトポロンでいる梅ナイタースライム
うるさいって教えてあとでねちなみに察しのとおりこの g ものやての初
女だよええ
これが爆発したら威力は注力の爆発系呪文に知ってきする
多分注文や定石はに散髪もあれば破壊できる歌た長期
日の企画にそんな-9-4
こんなものを増産してただの一般兵たちが使うってのん
怖すぎ
ごめんちょっと頭を整理させて全く自分の発想の貧困さを思い知らされる
強力な武器と聞いていたから協力なきゃな弓またはそれらに類する新武器あたりだろう
と思っていた
しかし全く次元の違う話じゃないか中途ダイナマイト
骸骨の言ってる事が本当ならこれらの最も凄まじい点は広くじゃないと正しく使用すれ
ば誰でも同じ威力を発揮できるという
んだこれが絢爛意味ならそうはいかないどれだけ強力な剣や弓でも書いて脳でが悪けれ
ば本来の威力を発揮できない
連度を高めるには長い時間がかかるし個人差も大きいところが中途ダイナマイトならば
誰でも短時間で富山ものを殺せるように慣れてしまう
なるほどねこれだけの縁があれば国境の守りの魔物を倒せるし
リーダーも滅ぼせるとこの国は思っている
5割だもしに釣りにこれと全く同じ武器を量産しようとしている
そしてダッシュが攻め込んできた時軽いうちにしようと企んでいる
えっ全く同じってじゃあそう三角は両国に茎を織り込んでいるし両国に壁おかしくて
違っている
もちろんそれがばれたらまずいからこのダッシュの担当は三角がリーダーの担当は商人
ギルドの眼鏡男があのピンを生産して
いる眼鏡男かもともと眼鏡男はただの防疫所だったんだけどねそれがも岩手に雇われて
現在は三角の部下として商人ギルドに所属している
三角頭も関係性を隠しながら決まりだろうと商談している理由
三角の狙いは戦争の泥沼化ってことか長く争って消耗して両国が常に金を必要とする
状況をつくりたいと多分る
商魂たくましい
とでどうかなこの戦争を止められそうかい
ねえ今聞く
た
あの三角さんさっきから足を地面にズリズリこするような歩き方されてますけど気に
なるんでやめてもらえませんか
園児6 f 6も僕ほほほえー ec な変化だからいよいよこのために両ほほに
こだわりといけない
いや全然にわかりませんキャッチカフェだいろいろ頃募金夜もこのほかボビン2号
振ったのだからこれだけの増えたポスコ振るだけで良かった本ということは他にも国は
4本ためにだ4つの方と思うけどオフだけ豊富なのに置いてない
全然同期が意味不明ですけどそれで今度は左足の高藤強くこすりすぎたもんだからまた
右足をまた左足を振ってずっとやってたんですか
うん長い付き合いですが三角さんのそういう妙なこだわり強敵だと思いますよ
んさっき思いぐ
[音楽]
サッと取り立てましょうハンコン
バッハ
黒子くんこんにちはブッテロザボかんって言われなければ早くもも抱かれているんです
よ
留学を送る場合方々6ばいいじゃないですかね欧米3点いていますけど大人しく金返し
た放題ですよ
さんかく山多いさんいや返済はもう少し待っていただきたいんですよ
コピー販売に手を出したはいいものの先日国が費用を禁じたでしょう
それ
予備の在庫が捌けなくなりまして今別の街で打って回っていうところなんです後縦横
いやいや10日お待ちくださいがそうだこれ今日の売り上げですこれでとりあえずは
ぐうううううんポン酢も足りないですね
残り8500ゴールドは数字中に必ずうん不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不
棒グラフん私はお金の額は中身空母からも2秒一言ポンポンしてから一号だ裏コック
off て困るあなたはをざっ2900方に当選者に絞った
規格寸法15二軸にそれで300が8500方ボムのお手がないでしょう
それじゃあ金曜日だポルノ返済期限は過ぎたことを謝りますしかしまさかこの国で op
た
演じられるとあーわーなくてプロリーグのカッター w 個人を+も今することが多い
オムニコム米コンピュータから今は気持ちが興味も多いですよ
そうですんで炎いただきましょうか運営するぞ
そそんな馬鹿なそれこそ釣り合いが取れてないわけですね
3着さん暴力はダメですよえっ
彫金そう書かれてくんだろ食らってないやつだけだとやってないのは俺なんだろう
さっそく触っ俺ももとうとう分かりやすくも増えるだろう
泳い4テーブル無効としたらあれは家でプロパパっててしまったということは左の
テーブルにフロップ当たってないばか流れって成田取れないところが思いは一蘭って陵
古墳というふうに思いただけ止められんなんだろう
プロローグ
三角さんその例えは三角さんにしかわからないと思いますよ
何を言ってるんですかあんたの言ってることはいつもよく分かりませんよ私が婚約し
ますつまり
利息込みで1万ゴールドを返済していただく約束だったわけですけど
返済期限を過ぎたのですから追加の利息が発生するってことですが追加で急ぐ
現在のゴールドの価値と将来のゴールドの価値は異なります返済期限を少しでも過ぎれ
ばその過ぎた時間分は利息を
ただかないといけませんなんでですか1万ゴールドはいつまでたっても1万ゴールド賞
なんて時間と共に価値が変わる点ですかおかしい変だっ追加の磯口なんて頭ですっやれ
やれ
どこか教えればいいのやらポンポンポンポン付木刀労働を北ご希望者ホームくれる願望
が降ってるしきっ
クロスあのさてそろそろ僕のほど
くる止めて都度やめるぞぞぞ
5三角さんやりすぎですよ気絶させたら話ができなくなるでしょう
すぐに住んでもいこそ勤労をボルタみっちゃん工房ただろ
folder 動くにもをガーッとだろうか送るほぼ黒に追い求めるがものを抱け
なかったらほぼくんは面白いからな
8階ろふロイドっ
あった
[音楽]
三角さん私たちテーマ組相手に商売をしかけてるわけですよね
戦争までさせようとしてすぐじゃあいつまでこんな小口の金貸しをするんですか
返済をし文章人もいるし三角さんの取立てはいつも血なまぐさい子を産んどいてご紹介
俺が大きいかを出せるはしていないフェニックスというの由規に力が持たれてはなら
ないぞ
五段格はいて保存刻々と金をか
すごくってくるほど私は一刻も早く帰り一理無い商売だしたいですよ
一応女なのにっも結構出る5分心がをほぼでする頃も居る所を心報告
さんたくさんて平気でそういうこと言いますよねうん毛量も風貌が追って来
国ほどすごい一周回って清々しいですよそれっ
あ
振ったり寸法妹に着く所ご新婦様夫のと空洞化
わかりましたこの者に神のことも
はいこれで次第に良くなるでしょうしばらく安全にあっありがとうございます
こちらお納めください何時に敷くあるでは次の方
あれ多分を便の中毒者たちですよね op の曲は親父の解毒呪文じゃ治らないですよ
ね
ゴム
やれやれ新色もこの機を利用してを2つ目ですかどの状態に保証人はいうものですね
よくでも壁暴君というふうに思ったほどだけどほぼ顧客がを塗っ990
も理想に対して最適だほぼ中で動かね角がやや押されているそれだけなら6台が楽だ
もう不要が抜けているが患者ローマで食べた条件をして行けないか
今日復旧の音的に嫌われ者だがこの中で動く
目指せば媚ってに嫌われというのはのことを買うわけだおっぱいって変化境界の塀に
反していますからね
運航便局総合ポルテ4号のゴルフをやり
そもそもゴールドの価値とかゴールド顆粒必要性とかそんなこと考えて生きてないん
じゃないですかね
彼らの勤勉さは振興に向けられるのですから5分
今後今後も分
ローラ速に涼風時代ではなくなっ代表も統括巨大な整体てるよ
一方同条例だろーって言った予定たを振る左に何そんな時代においては金を払ってでも
金を借りなければならない
豊富なてれば左に起こされた国家組合がとれなくなる冬の味覚だのかだけど最大の武器
だというのだ
これのみふわーくだとはからかバカっぽかったんだあっはぁ
いる方叩かれたら左の頬を差し出せなんて教わっているような方々ですから出てるんだ
ぜ
に頬を叩かれたらおいてご飯のが俺だ今すぐドロップ4
それはやりすぎて車ルノホート運動もの保護塔これはないからな
私は必要だと思いますけどね業界もあの宗教も世の中
さん格さんみたいな人ばかりじゃないですからねこうしてはっきりと階級が存在する
資本力や教育界の有無による差もある
まあ多分さん格さんみたいなタイプはどの階級に生まれようが少なくとも経済的には
成功すると思いますよ
人格的には知りませんがでも普通の人間は生まれた階級に逆らえません
人民の方
に生まれた子供は琴民のまま人勢を得ることがほとんどです生まれた時から未来に希望
のない人だって珍しくないんですよ
この世の中の仕組みそのものが不平等で公平なんですでも人間はせたに機能や力がある
ものですから
未来に希望がないことを認めながら言ってはいけません大なり小なり
未来に一縷の望みが必要なんですそれが無ければ彼らの不満は為政者や成功者への攻撃
と変わるでしょう
しかし彼ら一人
時に物質的豊かさを与えるのは非現実的ですそこで精神的な救いとして教会の教えが
必要なんだと思いますよ
んふふふです今天国ゴム溝梱包
ここでも死後の世界に救いがなかったら物質的敗北者たちはきっと大暴れしますよだ
からたぶんあそこの宗教あった方がいいと私は思うんです
ロシアの宗教の影響力が弱くなり精神的勝利が負け惜しみた
して処理される時代になったらその時こそ物質的敗北者達にとって本当の地獄です
4あるかどうか男系天即即 ok っていうことから中られないかルールは不幸って
言うから買われるとは限らないと豆腐ほぼ横は含まれるものは多いではなく
と磯から度も湯滝なっているとそうやってをもうでからそこが行う当たると3番手を
bo gumbos ばいいそう言葉ももしその宗教参加しいうになった時は宮殿に
労働し富を蓄えることが前とされる
愛に変わるかもしれませんね三角さんのような人にとって理想的な時代に
ゴムボポランコムンゴ湖私はそう思いますよ
そういう時代が来るかは知りませんけどん
んんであることを言うことが自分を建てる方法などイベントは他にないだろう
大大大大経文香んだ道ゆく僕なんだけどもぞマギー前に到着して皆加えるならそうかも
しれませんけどね
さてそろそろ次の取り付けをしましょう分んごろの見込みもほぼほぼカブ号
あっちょっと待ってくださいよ今度は暴力なしでお願いしま
ずやっとっこれらもよぬんっ
いろいろ選ぶガーナー
[音楽]