マウント岡さんこの求人はどうですかその
求人は偽物だとても就職できたもんじゃ
ないええこれのどこが偽物なんですか給料
が安い最低賃金ギリギリのゴミ器用だ最低
賃金は2024年10月に改定されるが
改定後も低水準だなぜ聖者員採用なのに
最低賃金と同水準の給与で働かないといけ
ないんだこの求人を出している企業の人材
に対する考え方が透けて見えるような労働
条件だよはじゃあこの求人はその求人も
偽物だ固定残業記録10時間が不気味だ長
時間労働させられる可能性があるじゃあ
これはそんなのは本物の器用じゃない重要
員数十名未満の企業なんて怖くて就職でき
たもんじゃない証サチが定期的に出してる
倒産件数の打ち分けを見ると国内倒産企業
のうち8割は重要員数十名未満の企業だ
こんなの常識だろまた厚生労働省の3年
以内離職率のデータを見ても重要員数と
離職率には明らかな相関関係が見られる
なぜわざわざそんな正気模器用に就職し
なければならない意味不明だもうマウント
おさんは頭でっか値なんだから一体どんな
企業なら就職するんですか本物の企業さ俺
は本物の企業以外に就職する気はない自分
にとって都合の悪いものを偽物都合のいい
ものを本物扱いする人ってSNS以外にも
いるのね冗談じゃねえやえうちはラーメン
なんてやってねえんだけ言ってくれええ
じゃあこの屋台何を出して見てわかんねえ
のかい模面だよ模面だだからその模面って
いうのはどういう面料理麺料理じゃねえ
やい誰でもいいから俺の模面接を手伝って
くれって言ってんだよ模擬面接を野であん
なんか文句あるっていのかいあいやはは
なんだあんた模擬面接してくれねえのかい
いいや私はただ昼食をこっちからお断りだ
よ擬面接してくれない社会人なんてなご
ごめんねが頑張ってねはははははばっけろ
そこらでラーメンでもパスタでも食って
けれち怖いでも模擬面接の屋台なんて
珍しいですね面白そうだ工学のために覗い
てみるか
えあうちはラーメン屋じゃねえよもぎ面屋
だよ自己PRはできるのかいだからうちは
ラーメやじゃんお客さん今なんて言い
なすった自己PRはできるのかさいやは
できるのかなんてのは人を疑う言葉ですぜ
できますできますよじゃあ自己PRを
もらおうかへえ事故PR一丁私の長所は
行動力です普通の人はそこまでやらないと
思うようなことを即断即決で実行しますあ
この人が模擬面接を受ける側なんだこの
行動力を本社の企画部で活かしていきたい
と思いますほうなかなか形になっている
じゃないかへへしかし模面接の野に来るた
あんたら相当の就活好きだね企画部で働き
たいと言ったねその理由は何だへへ聞いて
くれやしたね私の調所である行動力を最も
生かせる触手だと思ったからです実際に
企画ョとして働かれている方々から企画は
アイディアを出すだけでなくそれを実行に
移し形にしていくことが重要だと教わり
ました私は思いついたことをすぐに行動に
移し実行するまでのプロセスを推進して
いく力に自信がありますまた問題が発生し
た際にも積極的に解決策を見つけ出し
スピーDに対応することも得意です企画の
現場でもスピード感を持って新しい
アイデアを検証し改善を重ねながら前進さ
せることができると確信しています行動力
を発揮しスムーズに企画を実現していく
ことでプロジェクトの成功に貢献したいと
思いますわあ上手饒舌でそれに悠長だわ
死亡理由がとってもしこしこしていて腰が
あるこれほど悠長に死亡理由を話せるとは
大したものだ実際にその職種で働いている
人間から話を聞き業務に必要な要素を
洗い出しそれと自分の長者がマッチして
いることをアピールできている上話に淀み
がない先ほどの自己PRといい面接の
受け答えを何度も練習していることが
分かるそうなんかそういう風に私も感じ
ますなんかすごいたくさん模擬面接をして
いるんだろうなってえてて嬉しいねそう
言ってもらえると就活の苦労も吹っ飛び
まさへへへうん面接の受け答えはいいだが
楽地家がなえななんだってマウントおさん
地家って学生時代力を入れて取り組んだ
ことですよねあんた俺の面接内容に文句が
あるってのかよ確かにあんたの面接の
受け答えはしっかりしていたしかしその
受け答えの質に対し楽地化が負けてしまっ
ているな何俺の楽地かが負けちまってるだ
とほう森面接の屋台会何この人あんた収穫
生かああ26卒だなるほど就活に向けて
模擬面接を重ねるために野をやって
るってことか確かに面接つうのは回数を
重ねるごとに受け応えに無駄がなくなり
洗練されていく模擬面接の回数を増やすて
いう努力は大したもんだああんたはそこに
ある会社の社長だよえ社長さんおい収穫生
死亡触手はえ俺が模擬面接をしてやるもし
立派な面接ができるってならうちの内定を
くれてやってもいいぜえ本当ですかわ
分かりましたやってみましょう死亡手は
企画職ですじゃあその企画職を死亡する
理由を教えてくれはい私のる力をもも
いせると思ったからです実際に企画として
働れている方から企画デアを出すだけなく
それを実行にし形にしていくことが重だと
わました私は思いついたことに行に実する
までのプロを信していくがありますまた
問題が発生したも極的に解決をけしピに
対応することもですの現でもスピ持って
新しいを検し改を重ながら信させること
できると確信しています動力を発しすにを
実現していことプロジェクトの貢献したと
思い
ますああのいかがだったでしょうかうん
受け答えはいい悠長で無駄がないよく練習
してきたんだろうま旧大点はやれるだが
楽地かがなまマウントおさんと同じことを
学知化が受け答えとつり合いが取れてねえ
よ話の悠長さに学知化がついていってねえ
ごしだけだ学知化が弱すぎるのよ落大だな
模擬面接やそそんな今の死亡理由からどう
してそんなことが奇妙じゃねえかそこまで
悠に死亡同機を話しておいてどうしてお前
さんの過去の取り組みについて具体的な話
が一切出てこないんだそそれは行動力を
調所とするならその行動力を証明する学生
時代の取り組みに少しは触れかお前さんの
話は一見それらしく聞こえるがお前さんが
どういう人間なのかを表す具体的な話が
一切出てねえ要するにお前さんには大学
時代の取り組みについて話せるようなこと
がねえのよだが面接だけはこうして練習し
ているもんだから学生時代の取り組みは
からなのに面接の受け答えだけはしっかり
しちまっているそれが客観的に見て奇妙
だってのよもしお前さんに学地化を聞いて
も中小的な回答しかできないんじゃねえか
いぐぐ大学なんて1番自由に時間を使える
時期だろその大学で何もやってないような
学生に本当に行動力なんてあるのかねお前
さんの大学生活の過ごし方がそのままお前
さんという人間を表して待ってるように
思えるがねそそれはだが就活に危機感を
持って模面接の屋台まで出して練習をし
ようっていう心意は気に入ったぜそういう
ところにお前さんの行動力が現れていると
考えることもできるだが企業が欲しいのは
就活対策に特化してきた就活おオタじゃ
ねえ行動力を証明したいなら就活対策以外
でやるんだな幸いまだ夏インターンの時期
だ本先行は来年半年の有用やろうそれまで
に学地下をどうにかしろいえ半年後にもう
1度面接をしてやるその時までに足りない
学地下がどうにかなってるなら内定を遅れ
てやってもいいぜだがその時になっても仲
がないままなら内定は諦めるんだ
なああのくそ何が楽地大気持ち悪いえ高々
大学生のやることにそこまで差があるもん
かい就活つうのは準備してきた内容を
いかに面接で悠長に喋るかっていう勝負
だろだから俺は模面接だけ集中的にやって
きたんだ実際すらすらと面接はこなせる
なんで大学時代の取り組みなんてもにけち
つけられなきゃいけねえんだい大学生
なんてどいつもこいつも遊んでばかりで
対してさなんてねえよ俺は模擬面接を
続けるこれが一番重要な就活対策なんで
うんでも実際に採用をしている人からああ
いう風に言われたわけですから楽地家も
大事なんじゃないですかいや俺が聞いた別
の情報によると重要なのは面接での
受け答えのみだもう後場なんだからいい
からもう受けってくれ今日の野は指名だ
っていうことがあったんですそれは大変
だったわねほっとけばいいじゃないか
そんな学生うちに相談に来ているわけでも
ないんだしでもあの人キットあのままじゃ
就職活動もうまくいかないと思うんです
それが何だと言うんだ新卒就活で失敗して
ブラック器用に就職し当然のように短期
離職だけど就職活動の正しいやり方を
勘違いしているから転職もうまくいかずに
またブラック企業に就職して短期離職そう
いう根本的にずれた就職活動をし続け食歴
を汚した人たちの受け皿みたいなところ
あるじゃないですかハローワークって
釣れるくらいなら最初から被らなければ
いいのにねかつらの話はしてないですよ副
部長ああいう考え方をして人ってきっと
将来のハロは予備軍だと思うんですそれ
なら最初からちゃんと就職活動のやり方に
ついて教えてあげた方がいいんじゃない
でしょうかでもその人学知化が重要だと
言われてもまともに聞いてくれないん
でしょうあいるペに就活がうまくいって
ないのになぜか自分の考え方が正しいと
思い込んで人の話をまともに聞かない給食
者実際に自分の就活がうまくいってないん
だから何か間違ってると考えるのが普通な
のにいこじなんだよね支援してる側の方が
嫌になるよねそういうのでも将来ハロワの
お世話になりそうな人をあらかじめ支援
するのが抜本的なそれは難しいだろうなえ
あマウント岡さん君当たり前のように
ハロワにいるね実質自爆レよね確かに彼は
ハロは呼軍のような思考をしているがあ
なった人間の認識を変えるのは波大抵の
ことではないまずは君がハロワを卒業して
くれよあんたの認識の方が強固で厄介よま
あの手の学生は1度手たい経験をしないと
分からないものさそんな冷たいこと言わ
ないでくださいよ新卒就活は一度きりなん
ですから失敗の代償が大きすぎるじゃない
ですかふん仕方ないまたあの野に行って
やるかお前は働け
よ私を物に例えるならエンジンの強い
スポーツカーですスポーツカーは強力な
エンジンによってスピーディかつ力強く
前進します私の行動力はこのエンジンに似
ていて目標や計画が決まればすぐに動き
出しスピード感を持って実行に移すことが
できますわあなんかそれっぽいこと悠長に
話していてすごいあれからたくさん模擬
面接したんですね本当かこれならでもだめ
だねえ例えるというのは要するに具体的な
ものAと具体的なものBに共通する抽象的
な概念を見出す行為だしかしあんたの場合
自分のパーソナリティを証明できるような
具体的取り組みに乏しいから中傷化しよう
もないそんな人間が例えの方法ばかり磨い
たところで何の意味もないよこれじゃ永久
に内定はもらえないぜ少なくともあんたが
死亡しているような企業からはなマウント
おさんあのやっぱり今からでも楽地化を
作った方がやだね俺は自分の方法でやる
就活で重要なのは話の悠長さだし就活対策
とは模面接のことだ楽地かなんかじゃない
もう本当に強情なんだからほお森面接の
屋台とは珍しい調所を1ついただこうかは
はいかしこまりました私の強みは迷わず
人足に行動に移せる行動力です計画や
アイデアを思いついた瞬間から具体的な
ステップを考えすぐに実行に移すことが
できます行動に移すまでのスピードが早い
だけでなく実行に移す際には常に状況を
確認しながら柔軟に方向修正を行うことも
得意ですうーむこれだこの面接の受け答え
ができる人ですよ私が探していたのはえあ
いや失礼私はこういうものですはええ頂上
大学経済学部のキャリアセンター長々大学
といえばあの名門の実は今うちの26卒
たちも就職活動中なんですよそこでお願い
なんですが是非うちの学生たちに面接指導
をしてもらいたいんですお俺が上々大学の
学生にですかえいかがでしょうわ分かり
ました光栄です面接のやり方についていつ
でもお教えしやょうそうですかでは早速
明日にでも森面接の面接略をお願いします
よへへそうだせっかくだからお2人も
いかがですかええいいんですかそうだ
[音楽]
ないう感じで論理的に説明するんですはい
今俺が説明したポイントさえ抑えておけば
面接は簡単ですはいま面接っていうのは
慣れなんで何度もやっていればうまくなり
ますじゃ模擬面接やりますかはいよろしく
お願いしますねではまず自己PRをお願い
しますはい私が1番自信を持っているのは
行動力です大学ではプログラミング同行会
を立ち上げ勧誘に励んで入会者を増やし
サークルに昇格させました会員のほとんど
は私が勧誘しまして現在では会員数50名
のサークルとなっています私自身
プログラミングも嗜んでいるのですがこの
行動力を生かして本社で技術栄養に携わる
ことができればと思っておりますほそう
ですかへへん何が同校会立ち上げだ勧誘だ
サークル昇格だこんなもん嘘800並べ
てるだけだろ暴いてやる具体的に深掘りし
ていけばボロが出るだろうな何かその
サークル活動で苦労したことはありますか
そうですね色々あるのですがやはり勧誘
ですかね勧誘で苦労はいプログラミング
完形のサークルは学内にいくつもありまし
て技術を持った学生はすでによそに入会し
ているということが多かったんですはまあ
言われてみればそうかありそうだもんな
プログラミングサークルなんてたくさん
またプログラミングのように何かを作る
ようなサークルは未経験者にとって
ハードルが高く感じられ関心があっても
入会しにくいという問題がありますまあ
確かにそれもそうだ未経験者お断りみたい
な雰囲気のサークルあるよなですから私は
プログラミングに興味はあるが一歩
踏み出せないような未経験者に直接声を
かけて回りましたこれがかなり地道な作用
でまずは学内で知り合った同級生に声を
かけてみたり友達経由で関心のありそうな
人を管用していきました声をかけても最初
は大抵断られるか検討すると言われて連絡
がないということが多かったのですが少し
でも脈がありそうな学生には迷惑になら
ない範囲で何度も声かけをしました50人
集めるのに500人以上は間違いなく声を
かけていると思いますえ500人以上まあ
勧誘っってそんなに大変なんですね私は他
の学生が人集めしたサークルにた乗りした
だけだからそんな苦労全然知らなかったわ
また入会を検討している人たちに向けて
SNSで活動成果や雰囲気をPRしました
その際は初心者でも技術を学びやすい
雰囲気が伝わるよう心がけましたSNSで
PRですかもしよろしければ当サークルの
SNSをご覧いただくこともできますその
方が活動実態が伝わりやすいかとえあうん
ははったりじゃない深ぼってもやたらと
具体的なことを話してきやがるSNSで
PRってなんか証拠となるアカウントも
持ってるっぽいしまさかガチでそんなこと
やってんのか声かけ500人50人集める
のにそこまでしないといけねえのしかし
確かにブランドのあるサークルや活動内容
が楽そうなサークルなら看板を掲げておく
だけで一定の学生が入ってくるだろうが
新規で立ち上げたプログラミングサークル
はそうはならないコンクレ気合を入れて
勧誘活動をしないと数十人な通希望には
できねえってことかここまでやるのか学地
家のない俺は大学生なんてどいつもこいつ
も無な生活をしているとばかり面接の悠長
さに負けない国のある学地家を作るには
ここまで徹底的に打ち込まなきゃなら
なかったんだでではそのサークルの中で
周囲を巻き込んで何かを成し遂げた経験は
ありますかはいサークルメンバーのうち
融資でチームを作りwebサービスを
立ち上げました私の大学の学生だけが利用
できる会員性のSNSです現在会員数
1500名でDAmaau比率は40%
特高水準ですだ大学限定でユーザー数
15500名在学中にそんなものをどれ
だけの時間がはいリンスタートアップの
考え方でまずは最小の形でスタートさせる
のに2ヶ月バグの修正に1週間リー
アダプターを獲得しABテストを繰り返し
てユーザーの反応を見ながらUIを改善
するのに3ヶ月新たな機能を追加するのに
1ヶ月正式版をリリースしたのがさらに3
ヶ月後ですスタート2ヶ月バグ修正1週間
ABテスト3ヶ月昨日追加1ヶ月さらに3
ヶ月で正式版をリリース合計9ヶ月と1
週間かけたウェブサービスこれがその
ウェブサービスですご覧いただけます
かお俺は俺はなんて馬鹿なんだろうこんな
レベルの高い学生を支援しているキャリア
センターが俺なんかに森面接の指導を
求めるわけがねえ俺をここに連れてくる
ための口実だったんだマウントおさん
あんたそれを俺に伝えるためにこれを
仕組んでええそうだったんですか話ができ
すぎてると思ったマウントおさん冷たい
こと言っておいて実はこんなことをして
くれてたんですねの無職の就職知識
マウントやろうかと思ってましたけど
見直しましたあのですね君勘違いをしては
いけないよそちらにいる方はありがとう
ございますえ俺が馬鹿だった大学生の
取り組みなんて大佐ないと思い込んで面接
の技術だけ磨けばいいだなんて俺は俺は
自分を慰めるためにそう思いたいだけだっ
たんだまさか同学年の学生官でここまで
実態に差があるなんて彼女が大学時代やっ
てきたことの子に比べて俺の取り組みは
うじすぎる分かったかい器用が欲しいのは
面接上手の学生ではない彼女のように中身
のある人材なんだ確かに彼女と比べると模
メ屋さんの話している内容は水っぽくてか
に感じるわそう感じるのは具体性のなかな
のねああ生き方から全く艶を感じさせない
ここぞばかりに言うな君たち面接の技術は
あくまで自分について分かりやすく説明
するための手段にすぎない自分について
うまく説明するために面接の練習をする
ことは大事だが肝心の中身がなければ
伝える技術も無駄に終わってしまうしかし
人間の中身というのは抽象的なものだ相手
がイメージできるように伝えるためには
どうしても具体的なエピソードが必要に
なるだから自分の中身を表す具体的な話と
して学生時代に力を入れたことを話すんだ
ははい無論全ての内定者がここまでの大学
生活を過ごしているわけじゃないこの上々
大学の学生でも大学の過ごし方はピン切り
だろうしかし競争倍率の高い器用ほど同
世代の中で上積みの人間が受けにくるその
結果として自然と濃密な大学生活を過ごし
てきた学生が多くなりその中で比較される
ことになる昨今は短期的な先行対策に系統
した曲物の就活性が非常に有痛しているが
本物の就活性と並べればその差はれ善だ
確かに引き比べてみると彼女の楽地化は
こってりしているのに住んでいますね単体
で聞いたら分からないけど比べてしまうと
一目瞭然倍率の高い人気企業を受けるので
あれば本物の就活性と比較されることを
念頭において中身のある大学生活を過ごさ
なければならないんだ俺は焦って短期対策
をしてばかりいて手前時間のかかる中教期
対策をおりにしてたんですねうむ
ありがとうマウント岡さん俺今からでも
何か打ち込むことを見つけるよえあれ行っ
ちゃったあの学生は何を勘違いしてしまっ
たんだ本当に模擬面接を手伝ってくれる
学生を探していただけなのにえマウントお
さんがもろもろ手配してくれたんじゃ俺に
上々大学キャリアセンターとのコなんて
あるわけないだろ自分が手配したわけでも
ないのにさっき偉そうに就活についてとい
てたのねすごい精神力マウントおさんって
本当にただの無職就職知識マウント野郎な
んですね安心しました参ったな今日は
まだまだ模擬面接の予定が入ってて猫の手
も借りたいくらいなんだが本当にできすぎ
た話だったのねすみません経済学部の25
卒なんですけど大学生活何もやってなくて
何かやればいいかわからないんですけど
模擬面接お願いします僕も何もしてないん
ですけどとにかく模擬面接お願いします
楽地かないんですけど模面接やっておけば
どうにかなりますよ
ね同じ大学にも色々な学生がいるのねふん
大学時代すら何もできなかった人間が社会
に出た後何をするんだかなマウントおさん
はまず働いてくださいね
[音楽]