上手に辞める人の特徴1位退職を伝える
順番を間違えない上司に話す前に同僚に
行ってしまったSNSで先にばレたこうし
たやめ方はトラブルや信頼低下につがり
ます。上手にやめる人は例えば直属の上司
に最初に話し、その後関係部署やチーム
メンバーに段階的に共有していきます。
この順番を守るという小さな配慮がやめる
側に対する不審感をないコツです。2本音
と建前を使い分けるのが上手。例えば本音
では給与が安い人間関係に疲れたと感じて
いたとしても今の経験を生かして別の
チャレンジがしたいと思いましてと前向き
な理由に言い換える。こうすることで会社
や上司を傷つけず自分の印象も守ることが
できます。退職理由をどう語るかはその
ままその人の人間性と見られるためここを
戦略的にコントロールできる人は本当に
賢い人です。3引き継ぎ資料は自分のため
にも残すきちんとした引き継ぎ資料を作る
ことは次の人のためでもありますが、同時
に自分の評価を守るためでもあり、また
退職後に会社からの余計な連絡を入れさせ
ないためです。し、公認がうまく回らず
やめたあの人のせいだと言われるのも尺な
ので担当業務の不ローや連絡先トラブル
事例まで整理した資料を残していく。これ
によりあの人は最後まできちんとしていた
とポジティブな印象を残すことができるの
です。4有給はしっかり権利として取る。
上手にやめる人は有給を使うことに落感を
抱きません。例えば引き継ぎや業務調整を
きちんと済ませた上で最終出社から退職日
までを有消化に当てるというやり方が
できる人会社側に気を使いすぎて最後の
有求を捨ててしまうと損になります。法律
上認められた権利を冷静に礼儀正しく行使
する。それが大人のやめ方です。5感情的
なやめ方はしない。どれだけ腹が立っても
爆発してもお無理ですとやめるようなこと
はしません。例えば上司に理不尽な対応を
されたとしてもその場では何も言わず
タイミングを見て落ち着いて自由を伝える
怒りに任せたやめ方はその後に悪い評判を
残したり最終食事のリファレンスチェック
に響いたりと意外な形で損をすることが
あります。だからこそ冷静に去ることが
できる人ほど上手なやめ方ができる人と
評価されるのです。6最終出社まで普通に
仕事する。上手にやめる人は退職が決まっ
ても仕事のテンションを下げません。
例えば報告、連絡相談をいつも通り行い雑
も手を抜かずにこなす周囲にやめるからっ
て気を抜いてるなと思わせないことが職場
に余計な空気を作らない秘訣です。むしろ
猿からこそ丁寧にという姿勢が信頼できる
人だったという印象を残し、後々まで損を
しない評価につがります。が、最後の挨拶
を軽視しない、やめる時の一言がその後の
人間関係を大きく左右します。例えば皆
さんにはたくさん助けていただきました。
新天地でも頑張りますと言った前向きで
感謝の気持ちを込めた挨拶は送る側の心に
も残ります。こうした後されのない言葉を
選べる人は退職後も業界内で悪い評判が
立つことなく長く信頼を得られるのです。
8最後の最後まで味方を増やしてから去る
。上手にやめる人はやめる前にしっかりと
味方作りをしておきます。例えば業務で
関わる人たちにいつも助かってます。
おかげでやりやすくなりましたと感謝を
伝えたり、困っている後輩に声をかけて
サポートしたり、やめる直前の数週間で
高印象を上塗りしていくのです。人は最後
の印象に強く引っ張られます。だからこそ
さり際の振る舞い次第でいい人だった時
記憶され、退職後も損をしないのです。9
やめた後も連絡が取れる状態にしておく。
上手にやめる人は退職後にシャットアウト
しないという共通点があります。例えば
何かあればいつでも連絡くださいねと伝え
たり、実際に公認からの質問に1度だけ
返答してあげることであの人本当に
ちゃんとしてたなと思われます。もちろん
毎回対応をする必要はありませんが、やめ
た後に完全に連絡を立つ人より1つでも
助けの余因を残しておける人の方が確実に
印象は良く損をしません。になります。
新たに世代の本音というテーマで
チャンネルを作りましたのでよければ
こちらもご覧ください。