[音楽]
世の中結局カネであることを信じて疑わないそこの君たち
おはよう今日も君たちに主に上場企業が公開している有価証券報告書以下いう方の読み
方お星様と思う
この動画は part 空だからいう方とは何なのかなどの説明は省く
俺は君たちもお母さんでまたたゆっきーちゃんっ
て
プロデューサー
ムース日酔いちいちゃん間はこの動画視聴率あるいは視聴率を主かこの動画はもう全然
ダメ
見てこれねうん箱るーチャンネルに登録者の視聴率が悪すぎるよこの動画チャンネル
登録者ばっかだよ見てんのゆっきーちゃんざー
チャンネルに登録者でもいうようなもっと分かりやすく盛り上がるような動画にしない
と
魚群呼吸法もよって盛り上がってないっしょいう方の解説で盛り上がるとこないっしょ
そうじゃなくてたとえばもっと就職氷河期世代はあるとかだ
いやそんなこと言われても困りますよチャッキーだわーディこの動画打ち切りらはいう
今日の収録終わったらあと3回で普及はアート村の曲はにくらいダラダラ続けるつもり
だったのにいやこのチャンネルその辺はシビアだから少年ジャンプ余裕っきりの判断
早いからそれじゃ
残り頑張ってねゆっきーちゃん
おい2いつまで寝てるだもってこい
[音楽]
邪魔だ親一体この動画の何がダメだってんだろボケ
0前回はこのうち1企業の代表にある従業員の状況からその会社に勤める者たちの平均
給与や勤続年数の調べ方を教えたな
今回は同じく1企業の概況に記載されている利用も内容について解説するこれ結構あり
がちなんだ
はその企業の全体像も知らずに受験する就活生が毎年分
美容内容やグループ関係を一部しか調べないような奴らだ
いやまあそれはシリンダー自然光に直接関係するとも限らないんだが
弊社をにミスマッチとか口が裂けても夜な夜な調査不足による自業自得だ
じゃあ今回は9校業界最大手三菱ufj銀行のいう方を例に解説する
いつも通りもそういう方の目次だ事業の内容は6ページのようだなこれが
三菱ufj銀行の披露なようだこの銀行の場合全部で6部門に分かれてるようだな
まあこれらは事業の概要に過ぎないからこれで全体像を把握した上で個別業務について
は会社説明資料や需要いう彼らの話をええええ
脱プー
あ銀行なんてオワコンそんなところ死亡する奴なんていない
お前銀行の美容内容全部把握した上でそれ言ってんのか
銀行は窓口業務や融資だけやってるわけじゃないからな
三菱ufj銀行の場合個人が目にする範囲も事業はこの6部門の中の一部に過ぎない
他業界にも言えることだがその業界や企業のたという
について真剣に考えたいならまず各事業部門を確認することが個人が見ている範囲も
事業がその企業の主力事業とは限らない
実際には主力事業でない可能性もあるし他にも主力次郎を持っている可能性だってある
ヒョンする前にまず調べるべきだまた別の講座であるが事業部門別の収益や雪もいう方
で公開されている
お前はそういった封じます
いや比率を確認した上で銀行業界語っているのか
おい札
で散って女の脳みそはまとめサイトとゴシップ誌で構成されているのかよだから
みたいな就活結果に終わったんだろうが
今俺はイラついてんだからば紙製なこと言うんじゃねぇさていう方の疲労の内容の中に
は事業系統図も掲載されている
これな要するにグループずだよっ勘違いされているんだが
sbc ufj 有効は状況機能ではない
上場しているのは金融持ち株会社の三菱ufj フィナンシャルグループだ
三菱ufj銀行と三菱ufj フィナンシャルグループは別会社
フィナンシャルグループは新卒採用やってないぞ新卒が就職するのは持ち株会社傘下の
三菱ufj銀行や三菱ufj 信託銀行などだ
つまり三菱ufj フィナンシャルグループも情報
主な三菱ufj銀行や三菱ufj 信託急行に当てはめるのは正確じゃない
なぜわざわざこんなこと解説するかっつーとほりゃ東洋経済とかが平均年収ランキング
なんて後食ってるだろ
あれにも新卒採用してない持ち株会社がよくランクインしてるだよありに三菱ufj
フィナンシャルグループがランクインしていたとしても新卒採用していない以上
就活生
にはほとんど関係がない就活勢に関係があるのはあくまで新卒採用を行っている会社の
情報だ
読み方に気をつけることだな三菱ufj銀行に限らず他にも親会社と子会社の企業名が
紛らわしいケースはたくさんあるぞ
これらはいずれも別会社
あくまで自分の志望先企業の情報を得ないとダメだからな
利用系統樹を確認すればこんな勘違いはまず起こさないはず
勘違いして面接で変なこと言ったり誤った情報を収集しないことだな
まあいずれにしろ志望企業のグループ内でも生き付利用内容くらいは把握しておくべき
だと思う
本当に基本中の基本だから別エイベックス
うあ一次情報なんて見なくても就活情報はいろいろなサイトがまとめてくれている
版キャリアとかえでまぁ確かにその通りだ
世の中にはそういう情報をまとめてくれている便利なサイトも
ん
それ1キャリアに掲載されている証券会社の比較コラムだよな
手で覆い2お前その記事おかしいって気づかないのか
えっ
ただお前さっきまでなに聴いてたんだ食べで
請求給与のソース見ろすがっなんで事業会社の請求休養
持ち株会社のいう方から抽出してるだよこの記事野村証券と野村ホールディングスは
別会社
大和証券と大和証券グループ本社も別会社 smbc 日興証券と三井住友
フィナンシャルグループの別会社だろ
持ち株が
者の平均給与と参加事業会社の平均給与は違うっての負荷が試しに野村
ホールディングスの2019年いう方の従業員情報を見ると
これが野村ホールディングスの情報な給養員数165人の平均値で平均給与が約千さん
で84万ムーン
何度もヨガ新卒採用を行っている野村証券とは別会社だ
新卒が参考にすべきはこれではなくこっちだ
これが中卒最奥を行っている野村證券の情報
野村証券が2年もいう方を公開していたのは2017年までだからこれが最新情報と
いうことになる
従業員数13,00030人臨時従業員数2983人の平均値で平均給与が薬膳
87万円なまぁ最近相場悪いからこの通りとは限らないが
灯油もなく
あんなら2008から2012年の員法で確認不具合
公開されている+カーの時ばかりは900万いう台まで落ちたと記憶している
うっ
をイブだ有名サイトだろうがなんだろうが就活記事を書いてるのも人間だ
当然こういうミスをする可能性もゼロではないだからこそ情報の受け手がリテラシーを
高める必要があるって事がわからねえか
一生他人がまとめた資料だより他人がまとめたデータ便り
自分で一次情報を見ようとも思わないし見方もわからないがから記事の間違いにも
気づけ
えっそれってパター得られた餌だけ食う価値こと何が違うんだ
あお前は部下だったな悪い悪い体なんだ
起こったのかペア俺に波をできるお前が丸2日働いてやっと稼げるかどうかって金額の
上に何をできるフガッはいこれが金にこれはれるということ
影のことを知らないから一生金に捕らわれ続ける理由
不不不不不不不不不不不
んこの動画が打ち切られたらお前も似たようなものを防ぐあっそうだな
それは困るから次回は二之間に秋冬でも撮ってみるか
[音楽]
今日の講座はここまでさらばだ金を信じろ
ん