[音楽]
やばい天井が少しずつおりできているこのままじゃ俺たち下されるぞー興味本位で廃墟
の洋館に忍び込むんじゃなかったわばい派だろ前みたいなトラップに引っかかって
しまった早くそこの場から逃げよう
ダメっすかない閉じ込められたはそっかにがかかる仕組みかどうにかしてこの状況から
だしないとどうしたらいいの分からないが人生がかかっているんだ
説教でも諦めずがんばるぞ分足音お前も何かこの状況を打開する方法を考えてくれ
ん
牡蠣バターギャル聞いてねえわ
いや今はちょっとやる気でないわあとで考えるわん
なにいってだ橋本町長色今から様に匹だぞ
ここで頑張らないとヤバいぞよそう言われてもスヨン器具の誘導を橋本君やる気がある
とかないとか言ってる場合じゃないのよ見てのトリムピンチなの人生に関わる状況7
ターン沿いの4 k の慰問はでの湯だよと看板立ってんだろう橋のトクンソクに
of 美有紀ディっぽいから嘘
それ今関係あるか見てっ天井から槍が橋本
本当にやばい the good も診断サイトで調べたら abu hd の可能性
が高いって言われたんだよお菓子のとこのままじゃ俺たち串刺しにされるぞ
p 決戦場再度言うが赤字もた恐れに応援不良っぽいんだよ sns で調べたら完全
にうつ病の症状とバッフルんだよお菓子のとわかったわかったからまずはここでようっ
てから用意25
なって変え号病院はちょっとなんだよそれ教員はいかないけど
ティコ診断 ddh ビアード不良と言わ
[音楽]
とにかく支えになるもの天井を止められそうなものを探すわああ頼む俺も何か
天井を止められそうな方法を考えるこそ自己肯定感が他に乗ってさあ報道できねーんだ
よ
ネットしかできねーもうなんか fn 1カローラ主張しかできねえて来ねえんだよ
元もお菓子のと図6 at 間に天井画を見てくるぞやばいぞー橋本君今はそれをやっ
てる場合じゃないわすぐに頭
才能がないんだの治る才能なければによっても無駄だ賞与がた
完全に外しているしたような家が金持ちで教養もある家庭に生まれたらふらわさん
自分はにゃんの努力の摂取とか言って高学歴合併就職して勝ち組ないんだろっていうか
た協力できるかどうかの遺伝子で決まってるって話だろ
これ簡単に登録できない戦車は羨ましいよお前らをジョッキ電車た協力しましょ協力的
にんだもんな
バージョン4局で基準値持ってる奴だっていっ
ん
そもそもザこの国の衰退っぷりは何終わってるよな
国自体が終わってるんだから俺が終わっててもしょうがないよな足が確かながー成分な
のかダメだな借金はいざかや b 2 c 4 a と adhd でうつ病で親
ガチャ外して自己肯定感が足りなくて才能がなくて努力できる遺伝子にも恵まれなくて
その生まれた国が終わってるとか普通だ俺
ポッキーを取っちゃってるアイサポートん人生終わったわよっ
のあのと自分の増強に余裕があるときにやってくれー状況下が良いの時間がないんだっ
くそ
だめだ橋本あてにするな俺たちだけどに勝つぞ準備をちゃんともこれを見てくるとどう
した橋本っこに花みつけた花雪肌も空虚がめっちゃをふっかぁそう考えてもあいつが
真っ先に死ぬべきなのにや三井春って自分の状況が何か変わるのかも
普通ムースには仲間がこんなにたくさんいるんだみんな悩んでいる
みんな呼んでいるみんな様々な社会問題を解
月曜と議論している仲間がみんな仲間だ私のとそんなことより良い様へ頭の上から返事
つがおいてきてるぞお願いだから現実見て現実とんか
人間は一人一人違うんだから周りなんて気にせずオンリーワンを目指せばいいんだ
書くなんてするな競争なんてするなありのままの自分で入ればいいんだ俺はやっぱ修理
に気付いた橋本愛のままでいて堅実に潰されたら元も子もないぞお願いだから少しは
抵抗して本当に時間がないの
北方ダメなのかちょ怪人の言ってることなんて奴隷の人生論にすぎない
俺はそんなものにとらわれないようにしないとふぇふぇふぇふぇ
枝野さっきからなんか頭の上が居ると言いま
[音楽]
うっ
a 低関税定常地下やりというかこのまま行列無線なんで俺こんなヤバイ状況になっ
てるのさっきのでこんなんじゃなかったので8文字がやばいので本当の本当にやろうぜ
のでえっ
通常チヌこのまま成就ぬーま時間はへだからさっきから俺た機材で慌てて対策立てたん
だろ
そうよあなたさっきまでの状況をピンクと認識してなかったの
プールそのまま常務らはよって殺菌序数言ってたようんあなたがピンチをピンチ
認識してなかっただけよほぼ伊藤揃いもをリズムウイング f 6なんでここまで
追い詰められてから自分の状況に気づくんだいや空どうしたらいいも ana 突設あ
しょーもなその sns に仲間がいるってなら助けを求めてみたら大ツイート数よっ
ても何回能率いく自分語りをにくいも材料にされている
みんな自分の話ばっかり+て来ない半端にクソほどしょうもない関係でいかにそのお
願いします生き残れたらこれからは真っ当に生きていきます撃ったかな
助けてくださいい
だめだこりゃすぐあ俺ちょっと便利っぴ素ダボもうダメなのを諦めちゃダメだ
何か方法ある何かんあのスイッチはなんだえっなんだろ
あやしいイチかバチかだっをしてくるうん
p ん
と止まった
戦っ
鍵が開いてる外に出られるは寄った
神様ありがとうこれからは生まれ変わった気持ちで真面目にしているよ
続立つか就活の面接解禁らしいけどヤンキースねーなー
それに adhd っぽい出漁っぽいし遺伝子的に才能も無く努力もできず親ガチャを
外して国も終わってるんだよな
それなのに就活とか普通に無理だろなまあでも済むわけじゃあるまいし今はいいや
全部後で考えよ大丈夫だろうな今はまだピンチじゃないよな
てか八ミツですよ
を吸ったバズった