ああやべえよ今日全く勉強してねえ今日
っていうか今週ほぼ勉強して
ねえ再来月入試なのになんで勉強しねえん
だ俺俺だって勉強してえのに勉強できねえ
どうすんだよこれこのままじゃ絶対死亡
大学落ちるぞ大学受験に失敗したらなのに
スマホが止まんねえなんだこの精神状態
自分でもわけわかん
ねえ勉強したくね勉強したくね勉強しない
と勉強したくね敵が多すぎるどんだけ勉強
したくないんだこのままではこの本人も
危ないぞ報告いたします我が軍は司法を
勉強したくね軍に囲まれており極めて劣勢
です報告今週の勉強時間0分スマート
フォンが手から離れませんこの方を
抜け出さなければ勉強することができませ
んこのままではこのままでは我が軍は敗北
し勉強放棄私たちは大学受験に失敗する
兵士たちの式も下がっていますそうだ
しょうよしここは俺が全軍の式を上げ援軍
だえ北の法学から援軍援軍だと一体どこの
受験に失敗して好きでもない大学に行って
もどうせ学するか仮面浪人するだけ好きで
もない大学に行くくらいなら今浪人して
好きな大学に入るための努力をした方が
いいと思うだよな俺もそう思ってたわ入子
まであと2ヶ月しかないだろたった2ヶ月
勉強してもしょうがねえよな正直今年は
絶対落ちると思うしそれなら浪人して来年
こそガチで勉強した方が合理的じゃね損り
って大事だよなおおいこっちだこっちから
抜けられるぞ道は俺たちが作った一旦
こっちから方位を抜け出して早く来年の
受験に備えるんだこれは勉強から逃げて
いるんじゃない戦やってき撤退だ早くしろ
そうだし老人軍が外からホを破壊し北側に
に大路ができましたよしこれでホイ門を
抜けられるいや待て浪人はならんどうして
ですかまだ入子まで2ヶ月もあるなぜここ
で浪人のことなんて考えなければならない
今は目の前の敵に集中し奴らを殲滅して
勉強に取り組むんだししかしこれでホモの
外に出られるんですよそうですよこれで
しばらく勉強しなくていいあや一旦この境
から距離を取り次の機会に備えることが
できますそれは現実逃避だろうがあれは
我々の援軍ではない目を覚ませ目の前の敵
に立ち向かうんだおおいあそこ敵がいない
ぞあそこから逃げられるんじゃないか本当
だこれで逃げられるいやこれは逃げじゃ
ない戦やってき撤退だま待てお前らが逃げ
たら人形がみんなこっちから逃げられるぞ
おい貴様ら目の前の敵から逃げるなやっぱ
俺も勉強したくねおおい浪人すれば
しばらく勉強しなくて済むぞ逃げるんじゃ
ないこっちから逃げろそうだし兵士が逃げ
ていきます人形が崩壊し勉強したくね軍に
押し込まれています今は逃げるな目の前の
敵に集中しろうるせえ勉強なんてしてられ
か偉そうに指示すんじゃねこれは戦略的
撤退なのよああいつらお俺も逃げようかな
おい私もお前ら待てまだ入子まで2ヶ月
あるだろ浪人には反対しないが実行するか
どうか決めるのはまだ早い目先勉強しない
理由を見つけて逃げるなあすみません自分
も逃げますそうだし負けはさっさと逃げる
に限りますはクールですよあ合理的だ戦略
的判断だよね逃げるなでもお前らが逃げる
なら俺も逃げる全軍一旦対局して来年が
ちる一旦対局して来年が
ちるやっぱ浪人しよなんかそう考えたら
気持ちがすっ楽になったな来年はガチろっ
とああやべえよ今日全く就活してねえて
いうか今月なんも就活対策して
ねえA社のイ締め切り明日なのになんでE
かかねえんだよ俺俺だってスかきてのに
かけねえどうすんだよこれこのままじゃ
絶対就活失敗するぞ就活に失敗したらなの
にスマホが止まんねえなんでこうなるのか
自分で自分のことがわかん
ねえ就活したくねえ活しないと就活したく
ねえ就活しないと就活したくねえ思考を的
に囲まれてるぞいいから早くイス書こうぜ
このままじゃ者にエントリーできねえよ
報告いたします我が軍は司法を就活したく
ねえ軍に囲まれており極めて成です報告
今月の就活対策時間0分SNSの就活批判
投稿しか見ていませんこの方を出さなけれ
ば就活することができませんこのままでは
このままでは我が軍はまた敗北し就活にも
失敗する兵士たちの式も下がっています
そうだし分かったここは俺が全軍の式を
上げ援軍だえ北の方角から援軍また来から
今度の援軍はどこだというか本当に援軍な
のか今の時代ネットでスキルはいくらでも
身につけられるから就職留年してスキル
アップするという判断は全然ありだと思う
スキル次第で逆転なんていくらでもできる
第2新卒もあるし年齢とか全然見られない
結局全部自分次第努力すればいけるまあ
正論そういう判断もあるわな助けに来たぞ
今は形成が悪い就活から一時撤退て来年に
備えるんだこれは逃げじゃない戦略的撤退
なんだなるほど今年の就活は敗色濃厚それ
なら1年留年して来年にかけた方がいいと
いうことですね確かにリある就職有年軍と
合流しましょうそう大しえいや待てえお前
ら大学受験時の失敗を忘れたのかああの時
我々は浪人軍の力で法意もから逃げること
ができたが翌年も結局勉強せず受験に失敗
エフラン大学に進学するという最悪の結果
になっただろうがあの時入まであと2ヶ月
もあったというのに浪人すると決め目先の
勉強をやめてしまった今思えばあれは現実
逃避だったのではないのかた確かに就職
有年も同じだまだ26卒のの就活は終わっ
ていないエントリーできる企業も多数ある
今は目先の就活に集中するんだ入念するか
どうかの判断なんて後でいい就活から
逃げるなははいささすが総大将受験の時の
失敗に学んでいらっしゃる我々はまた同じ
失敗をするところでしたどこか就活を
やめる理由を探していたようです内定が得
られるその時まで我々は就活をやめないぞ
軍だんまたえ何おい高お前就職どうするん
だえうんまだ決まってないんだろま実はな
俺が働いてる会社に採用枠が1つあるんだ
俺が紹介すれば面接を受けられるま面接と
てもほとんど形だけのもので事実上ほぼ
採用される仕組みになっているまマジで
お前さえ良ければどうだああ
ううんもう大丈夫だお前ら俺たちも来た
これでもう憂鬱な就活に悩まなくてもいい
サクっと就職決めて社会人になっちまおう
ぜ楽だぞこ軍ですこ軍が援軍に来ました
これでホ毛を突破どころか就活も終了です
よそうだし我々の勝利ですいいや待てはい
これで就職だとた確かにそれなら就職自体
はできるが目の前の就活から逃げることに
なるのではそうだでしょうそれは違います
これでも就職は就職です結果は同じなん
ですこれは逃げじゃありませんだって就職
できるんですからだだが業界は色々さそう
いうの真剣に考えないいいじゃないですか
正直そこまでやりたいことないでしょた
確かにそのせいで死亡動機もかけない
くらいだけどあの労働条件はどうなんだ
給料はどうなんだ休日はでも就職は就職
ですこれであの苦しい就活をやめることが
できるんですよ逃げではありません調理
条件を満たしたのですままあ確かにそうか
大丈夫だよね給料とか勤務とか労働時間と
か市場価値とかさすがに変な会社ではない
んじゃないですか知りませんけど父親の
勤め先ですし変な会社ではないですよ調べ
てませんけど変な会社だったら子供にこの
話なんてしませんって多分ですけどわ
分かったそれでは全軍ホから外に出るぞ
それでこの就活を終わらせる来だ鍛え
[拍手]
[音楽]
すめ
ああやべえよ今日も家に帰れねえ鈴木君は
はい資料早く出してねレビューできない
から僕も早く帰りたいんだよははい君の
お父さんもさ2鉄くらい普通にこなしてた
よそれくらいできないと社会で生きていけ
ないよははいこれくらい社会人なら普通だ
からね普通こんなので逃げてたら社会で
通用しないよは
はいは転職した方がいいのかなブラック
器用なんじゃねえの
これ石の上にも3年はキャリアアップする
つもりなら大正解だし転職の募集要綱見れ
ばそれは分かると思うけどブラック企業は
さっさと逃げ出さないと新身やでキャリア
形成どころじゃないよ若いうちは転職先
なんてたくさんあるんだしまそうだよな
正論転職かまだ入射して1年も経ってない
けどそういう判断もあるよないやいやいや
違うだろここで逃げたらこれまでと同じだ
俺はこれまで受験も就活も何もかもから
逃げてきた嫌な現実に直面した時逃げ出す
理由を見つけて現実避してきたその結果が
これだだから俺はもう逃げないどんな過酷
な職場でも逃げずに死ぬ気で働くぞ人生
って逃げる場面の見極め大事すぎるよな