はい皆手法内郷あせん
[音楽]
これから方発電を始める赤組と白組に
分かれてもらうからなまず紅組1番
センターそうかーいただく出さないは
カーン
[音楽]
そうだどこからでも政治の話につなげる
その病気を妄想
依田このためん
そのためには限られたが来ない理想将来の
音楽奪略陀仏委員会にボール壟断小規模な
団体というのは要するにつかないから小
規模なまたそんな力なき小規模くなるや
委員会にかけない体一番を表示させるのは
さっき釣り甲府も無駄だ雑貨ラグや六本木
クラブ謎たちに人気も大企業団体にたく
ない定位が戻って議論を立てるべきなの
だっラウンドタイプかも合わせるべきなの
だ続私は力ある者たちを貞光力ではこの
学校も強くするは多少ラグナロクに
送り込むため急いマン日村を目指したい
[拍手]
皆さん来た来大小のことをよく考えて投票
を行うべきです条件的な6年1組米と卵に
投票をするのは危険です
ごく一部の組織だけが巨大化しそれ以外の
すべてが消失してしまうかもしれない彼は
そうやって強固な支持層を抱えたあとどっ
最適な存在になることでしょう彼のこれ
までのやり方をいてその可能性の高さを
指定できるとはいますかよねぇ一蘭のやり
方を山湖畔されるべきだと思います出産
する声もありますがそれは理想主義者の
戯言に過ぎませんよねぇち氏はガキ大将の
現実をよく理解した人物です学内の
リソースが限られていることは事実なの
ですからそれを効率的に配分するためには
どこかを切り捨てるしかないその現実多く
の人は理解しているはずですが言葉にすれ
ばモラリストを気取った行動者たちから
批判の的となる誰かの言動を批判するだけ
で自らはなんだ社会に寄与しようとしない
今日者たちの言論に惑わされなきゃねに
よる金子さんかとらちゃんに灯籠してよそ
したらラグナロクで買ってみんなハッピー
なんだしたよくわからなかったらポリマー
をべとかに投票しておきのよそれで ok
してまーすたくないの自然環境や動物を
守りたいエコバックだからこそすが守る
べきだと思っているこの大泉をラグナロク
に送り込むが名誉桔梗お願いしますエコ
バック入ってます
プー月の効果はもちろん抜群ですよねー
地裁というかもう勝ったも同然なのでは
ないですかラグナロクに参加するための
条件が全校生徒からの灯籠でし事実上表明
というのは最初かなり焦りましたけどね
だって4名記載は学内設備の6占領体制を
作った張本人ですからその恩恵を受けて
いる6年2組6年4組には支持されるはず
ですけど一見他の6年生ピラフや5年生
以下のグラフに支持されるはずがの容疑
ルっても実際は違いましたこのガキ大将に
は様々なクラブや委員会があって4年生
から6年生まで参加していますそして彼ら
が活動をしていくために必要な設備は経済
小室明子ハロ苦戦しているもともとヒョヨ
姐大きいクラブやいうか友軍新鮮的に学内
卒業させてきましたから大規模クラブや
委員会からすると4敗というわけで大規模
クラブや委員会は団体に所属するの年生
から6年生までもローを固めてよ撃破を
指示してくれるさらにその大規模クラブ
委員会と提携関係にある組織合同を固めて
くれる可能性が高い3年生以下の政党にし
たって将来入りたい大規模クラブや委員会
はあるものは4名記載の使者とバレたく
ないだからの名機さんに投票する可能性が
それなりに高い曲年1区2区に4組だけの
派閥かと思いきや僕たちはこのガキ大将の
多数派だったんですねそんなことは理解し
ているしかしそれでもガキ大将には
まだまだ多くの生徒が勇気そしてその中に
我々音ラム4群4も多く生まれるだろう
時代はできない肌を刺したに超規模クラブ
や委員会3年低下の生産などを合わせれば
かなりの人数になっちゃいますねでも
現実的には何も起きないんじゃないですか
は確かにそういう奴らにとって今の
ガキ大将は復旧居心地悪いでしょうしそう
いう学校にしたの芸妓さんを恨んでるかも
しれないですけどバップのそういう奴
らってへい不満は言いますけど組織だって
何かやってくることはありませんし人数
だけ煽っても計画性の継続性もない烏合の
衆というかだなそんなんで学校変えられる
わけない正直どこが何人集まろうだ何も
できないのではグッたちはクビになりたい
のカーデ私は積極果敢な考え方をするとた
わよだが実際には私は消極的な考え方をし
ます秋冬に患者用ろ過者共タスカニキも立
大商の中で虐げられているような弱者は回
目に1本来られるんぱらでへぇ不満を口に
することだけがというもような奴らだろう
そんな奴らがどれだけ存在しようが不明
などを起こすことはできないのも事実だ
ボランティアの第二ほど深く名と言うのは
たやすいものではないですよね地下
しっかりにそのボンクラども95組織だて
計画的かつ継続的に上位層を攻撃させよう
と封印中が現れたら列車は自発的に革命
などを起こせないが業者が起こす革命の
ために利用されることはある伊藤雄祐が
現れた時のことを警戒しているのだ私は次
ません考えたらでしたでも今のところは
革命を起こしとん人骨も情報がないので
他の立候補者たちは随分と頑張って演説し
ているね僕たちも学校のために打って
出ようなんたって投票率上位5名しか
ラグナロクに参加できないんだから
よねぇ貴君の派閥はやはり連携している
ようだ僕たちの協力してこの宣教
乗り切ろうじゃないか五十嵐君僕たちは
学校からいじめをなくすという理念を掲げ
てたくないの様々な弱者を味方につけよう
クックーん装着者といっても色々だ今が来
ない設備を利用できずつらい思いをして
いる6年生の一部クラス109生たち
か弱い女性 lgbt て悩んで言うと
障害や病気を持つ人何かと差別される
外国人ハーフ彼らは今この学校の中で虐げ
られている弱い人たちしかし集めれば
かなりの人数になるんだ力を合わせれば
業者を設ける
閣内の弱い人たちを味方につけてこの選挙
ん
俺
なにそれ
なぜこれを君が自宅の倉庫にしまっていた
はずなんだけどな moon 脱ぐか僕も
空も多く4日中身たのかい
それみるよね
まいったな
今一平生徒たちを利用する難化そんなの
悪くないよロボ中身は本当に困っている
弱い人たちがいいんだその人たちを自己雪
のために利用する気なんじゃないのか
quo だやっハードロックいや広まって
くれや僕だって元々はいじめられっ子だよ
今は骨折をしているつまりガチャサっぽく
挙句シャッフルを振っドローだけどエロれ
ている者が折れてるんだっけ私えっぽく足
を骨折しているんだよ小学校かわいそうだ
と思うときその人の過去まで遡ったりする
回今現在可哀想な人間なら可哀想だって
思うよねそれと全く同じ事だ弱者に家庭
なんて関係ない今が弱者なら保護される
べき対象と思ってもらえるんだよそして僕
は弱者なのだから配慮されるべきだし僕の
意向は尊重されるべきだ僕のような弱者が
立ち上がるなら民衆は僕に登場すべきだし
しすべきだうんうん
魚国はいくらでも弱者になってみてるし前
乗りでを演じてみてる自己利益のためにね
うんうんぬストーンズ6 pot も葛藤
でもいいよそんなのそんなことより大事な
のは僕が力を持つことだよそのために
いじめをなくすという疑念が必要ならそう
するしそうでないなら別の理念を
打ち立てるサポ自身に確固たる理念なんて
ないんだ強いて言えば気まぐれな民衆から
支持を得られそうなその時々のキレイをと
こそが僕の疑念さ僕は民衆の理想思う存分
自己劇に利用するぞ著者優位の社会なら
自ら弱者になるぞ他人の言論だって封じて
みてるさ自分が気に食わないすべてを不
謹慎だと言って潰してやるさ競争相手の
差別的発言を探し問題にして引きずり
降ろしてやるさなんたって僕は弱者なんだ
からね感受性過剰な愚民どもかわいそう
楽譜に力を与えてかいい
環境保護差別撲滅弱者救済そんなもの
すべてルールメイクやゲームチェンジの
ための建前だろう既存性欲を4とした維新
勢力があるいは新制約を潰したい既存性欲
が新たにそういった潮流を作っているだけ
だろうそんな誰かの作った早いで王者を
する愚民どもは本当には抜けさでどうする
んだいうんぜっだからその上で僕と組むの
生まないのにモテないだろそもそもそれ
ならコわらべの6に立候補なんてしない君
たちだけで勝手に寄り添う by isso
いやもともと一番利用しやすそうだから声
をかけただけだしね君の能力には何が期待
してなかったから大丈夫だよん
あても君って本当に
自分の位置とかないんだねぼく良い可哀想
かもおっ
仕方ない次の同盟先を探すか
大泉さんのソイな今日はこれから花への
水やりもあるのに
およしよし位は当時してやるからな
押しにくい
どちら様ですか泳い君が僕のことを知ら
ないはずがないだろ君のことだラグナロク
の立候補者は全員把握しているはずだが何
のことやら
マイいい単刀直入に言うが組まないか
うむラグナロクでさわかっているだろこの
闘い同盟を組まないとよねぇキハニはまず
勝てないだけど僕が知る限り君の陣営には
同盟先がいない僕もそうださっきなぜか
同名作と切れちゃってまるでどこかの欺瞞
工作員から風嬢攻撃でも受けたように
君のところの理念いいと思うんだよね閣内
の自然と動物を守ろうだろ僕が掲げる
いじめをなくそうという理念と相性がいい
おそらく支持層も3ているだろうだから僕
たちが組めばこの選挙にも有利に働くと
思うんだ
それを家の代表に就かないことには焼き見
た拍子にくん大泉新五郎なんてボンクラ
じゃないそのを泉を実質的に指導している
君に話しているんだどうせ君がイエスと
言えば大泉はイエスだし大泉がイエスと
言っても君がノーなら脳なんだろリコ氏は
軽い方が扱いやすいそれを担いで行き先を
決めているのは君さそんなことはありませ
んようちも代表は大泉さんですまあそう
いうことにしておかないといけないよね
大泉方の海外だとしてもなぁ僕は君の狙い
を分かっているんだ閣内の自然動物方と
いう建前でルールチェンジしたいんだろ
自分たちが作った自分たちにとって有利な
ルールで生徒たちを支配したいんだろ僕も
同じだよ自分に都合のいいようにルールを
変えるための建前としてきれいごとを掲げ
ているんだ既存のゲームで勝てないなら
勝利条件やルールを変えてしまえばいい
その建前としての理念だもんな君は自然
動物保護を選んだし僕は弱者救済を選んだ
どちらも強いとても強い建前だ道義的だ
からねこういったリネンの戦略的価値を
理解している生徒は悪内で限られるだろう
ねそういう意味で君たちは素晴らしい戦略
を選んでいるうに値する
バッハ
なるほどあなたが勘違いしていることが3
つありますよそんなにたくさんあるかなっ
てまず第一に市代表は実質的もクソもなく
本当に大泉さんであり僕は誤差に過ぎない
ということだいに大泉さんあなたが思う
よりも100倍バカでプールチェンジだと
か建前だとかではなく心の底から学校の
自然や動物を守りたいと思っているという
ことまあ確かに世の中にはそういうきれい
の塔自己利益のために用いる20もいる
でしょうでもあの人は違う自然環境は
キレイなほうがいいし動物には優しくした
放題たったそれだけの事しか考えてないん
ですよそんな馬鹿な奴が言うもんか今時
小学生でもいないんだから馬鹿なんですっ
て第三に僕の忠誠心はそんなばかな大泉
さんに対してだけのものだということです
したがってきれい後藤自己利益に
結びつけようとするくそったれのうんこ
まんとは組めませんしにくい思ったよりも
バカなんだな t は賢さ極めるとあって
馬鹿がやりたくなるもんですよ建前を用い
て社会をうまく立ち回ってるつもりの
あなたよりもキレイ事を本音で語る不器用
なバカの方がよっぽど人間として魅力的だ
と思うので
あとついでに言っておくと僕家庭科の
エプロンきっとでドラゴンの柄を選ぶ生徒
は信用しないようにしているんです
阿蘇
公開することにならなければいいね
[音楽]
遅いですよ大泉さん鶏が待ちかねてます
完成しているが見えないという自分に対し
ても反省している昨まずは掃除から始め
ましょうかフンは綺麗に片付けないと
[音楽]
本持参立候補者たちの進退検査は完了し
ました使いそうな過去の言動を多数発見
できました反対は言われた通り設立済み
ですじゃあ計画を進めてくれるえっ
フェイのインフルエンサーを利用数件
大丈夫だろうねはい次に工作員の用意は
完了しておりましよねぇ騎士の好演技に
おけるよう手配済みですじゃったのだよ
はい
姉はいこれから起きること何と言えばいい
と思うなんとですかうーん妨害工作とか
風量号レッドカー違う柄革命だ4日革命
ですか革命革命のためには現体制に不満を
持つ虐げられしボンクラ弱者どのに武器は
絶えないといけないだけどさすがに暴力は
ご法度だはまや銃器を渡すわけにもいか
ないても別に今日は口や拳なんて使わなく
ても殴り合えるのさ今のガキ大将で最も
強力な武器は言論だよ差別だ弱者が格差が
自然だ動物だ何でもいいそういった元老の
ボンクラどもに持たせれば彼らは日頃の
鬱屈した感情を発散するかのように嬉々と
してそれを武器に使う服さえ持たせれば
あとは勝手によねーかを攻撃してくれる
その手に持った武器がこちらの用意した
ものだとは知らずにねなるほどそれは確か
に革命ですね6色の革命を起こしてくれよ
はいん
結局にと頭に投票とかしてくれれば ok
なんで応援よろしく御婆さんの2号円柱
すみません私障害者支援団体ガキ大将
ひまわりの会のものですひまわりも会
そんな弾頼ったんどうご存知でないこんな
に崇高な活動理念を掲げている段階は数字
つ前に設立されていたというのにビっ子を
軍はそれは置いといてちょっとお伺いし
たいんですが3年前にご自身のブログに
こういった記事を投稿されてますよね3年
前おれば勝算時のブログん何かいたっけ
プラグには次のような内容が書かれてい
ます明日は特別編学級の生徒たちと体育の
授業で購入する g なんかちょっと不安
なんだよな微妙な空気になりぞーっと
あっ書いたような気がするっ
それでの兄これは明らかにあなたの障害者
に対する差別意識が見てとれる投稿内容
ですいよいよキャベツなんてそんな分前
そんなんでな1分のただをが何か特別支援
学級の生徒と一緒に使用すると戦略になる
とピョン当時のではそれがちょっと見上げ
てそんでえって言うか3年前の話になった
年前俺もこの3年間で大人になった今は
全然そんなこと思ってるえっ500年1組
が違ってやつ差別主義者らしいぞありかよ
そんな奴がラグナロクに立候補していいの
かってかお前ら知らなかったのか違って
元々そういう人間だぞー曲ポンプなんか
それはおかしいかも不グッズドッグそう
いう人間を指揮すると自分達まで全て主義
者だと思われるしなぁ点滅したわよヨット
をんま
はい何でしょうか私充実前に設立された
革命団体助成の制度希少スター守りたい山
です数字妻へああ確かにそういった団体が
設立されたと聞いたようなプラで適度に
関してヒコし考えを伺いしたいんですけど
クラブですかはい何でしょう
配送クラブとか陸上クラブな写真アップ
少年でしてどうかよろしくないですかえっ
嵐の高い25 a girl 2 u って
ありました露出度ですかーって性的消費を
されているように感じるんですよねー
day 希望者は連絡に一方干されてます
けどそういう問題について取り上げる語っ
増えですよねもしかして女性の成績消費を
肯定されているんでしたいやそんなことは
ありませんがよく中のでしまって飲んだと
感じもしれない普天間者したらがっかりし
そうさんってねーがー
そうですが男性社会ではなく立ち回ってい
た目に助言や性的少数者批判しないんで性
はそんなことありませんって方6年4組の
称賛は名誉男性だった演劇しましたお前ら
知らなかったのか地方はもともと女性問題
を茶化してばっかの奴だぞ
うんこ遅いのがそういう more 低床
主義は何も生まないぜ俺たちはそういう
活動にも理解があるから町3-3はどうか
と思うなぁそうだな異界のある俺たちは王
さんの指示できねえは違いますって皆さん
違います5階です
私が児童会総会大富豪に勝利したら現在の
独占的体制を打破する方策を実現しますよ
ねぇ機と卵のやり方を許せないとお考えの
皆さんぜひ私に強を投じラグナロクに
送り出してくださいのハイ公演中失礼し
ます私2実前に創設されたガキ大将の反
差別団体パーシモン flowers の
ものです三牧さんが4年前に書かれた読書
感想文について質問があるのですがとっ
ちょ感想分はい国語の授業の宿題ですと
それがなんでスカーフ巻3話コロンブスの
本を読まれてコロンブスのフロンティア
ピートに大変感銘を受けたと読書感想文に
書かれていますよね
そうでしたかねえちょっともう2年生の頃
の話なのでうろ覚えですがコロンブスと
いえば現在は大虐殺者として批判されて
いる人物ですよねそのコロンブスに感銘を
受けたという読書感想文の内容はかなり彼
と言いますか率直に言っていまきさんは
危険思想を持った人物なのではないかと
一部で噂されておりましてはっはーご存知
ないですか現在アメリカではコロンブス
デーを廃止する動きも出ているんですよ
いやそれは3巻3話犬な思想を持っている
だけでなく歴史や現在の情勢などに対する
理解は採用ですねそもそもそれは小学2年
生の頃に書いた読書感想文低下この発言は
取り消せませんよ一生残るです井町さんは
過去に大虐殺者に感銘を受けたと発言され
たそんな人物が学校の命運をに優勝ずに立
候補これは何か違和感を感じます私は別に
まきさんのアンチではないのですがいや
それは俺も別定値とかじゃないけど気持ち
さんもストーンは4日の合流がなんか前
ない華麗てきそうな人だと思ってたに
まくってそういうんだったんだち違いま
すってしてそのようなと当時の私はまだ
そういった行き8人2認識を持っておらず
謙虚な発言であったことは2分2 pure
我々はそうだ防いだぞリスベットで追悼
する既存を鉄摸も尻に抱かれているそう
いった人間の変化や成長を寄せる過去の
言動をあげつらうのかそれを本気でのため
だと思ってやっているのか私には犬では
なく他人はジョシュということそれ自体を
目的にしている人間達もやることとしか
思えないどうも先に裁断対応さん競い田中
があちこちで暴れまわってるようだが透明
がのだけど主食はだまされないだろうと
信じてよく行く店等が高いはそれを知らさ
れ支払うということを言った暗くされると
かがする6人のことにより遡るのわらい
すぎだろって話でございます
オブジェです日本語のままで感謝で
いっぱいなんだもの逆が言うなら何でも
ありになっちまうだろうがー
4風に私は二皿マイジョン十分じゃん本分
拒薬ダウ
なんだ器には今は公演中だ攻めをしないで
もらいたい恋をも少女曇りです被害者の
人々が苦しんでいます8大小の人々は死ん
でいますの生態系全体が崩壊しています
私たちはまさに大量絶滅の始まりに
差し掛かっているのですなのにあなたが
語るのは胃液や提供のことだけ約400
トン
[音楽]
おっおい紅蓮たはいじゃねーかー本当だ
fns でとにかく感情環境うるせー環境
少女インフルエンダーウェント恥だ
安田信すると sms にさらされて
しまうぞやや h さんどうしますか
gonzo りんご娘か少し違っている8
階
私に何か言いたいことが私と同じくが多い
からこう述べ髪を染めているよすぎた旗
職工せますか川崎会社の成長となったわけ
だそれは学校の自然環境を破壊してまで
行うこと2研究機関の調査によればたちが
衣装の敷地面積に占める緑地面積は28%
に過ぎないの国際的に入っこれは非常に
恥ずべき数字だわ今世界中が協力して環境
問題に立ち向かっているというのにあなた
は1ティックに自分たちの利益ばかりを
考えているでももう若い世代はあなたの
本質に気づいているは社会は目覚め始めて
いる変化が訪れようとしているあなたが
望むザナドゥ前田機無線通信中復旧 pou
dou dou よ素人にも com
ソーダー何が目的だあー肝臓とかくだら
ねーこと言ってんじゃねーよ罰金ちゃん
事務的には何もコンピュートノードぬ私は
あなたに要求します8台小のグラウンド
面積の80%4日しっ成長に配慮した
グリーンな小学校にすることをこの要求が
受け入れられるまで私は学校した唾液をし
ます授業に出ませんん
学校ストライキ授業に出ないってこと岩本
なくダメだろそんなの白い雲ランク
いやっ博士たちの権利真面目なマジでえっ
マジで授業でなっています良いそんな
のっけ
コーナー等が環境を守る
rouf みんな抜いてるアーム面10年
でヒーローいやいやむしろ勉強するは未来
の地球環境のために見んなってもしようぜ
あ環境省もいてきよった場所でも費用地溝
油大事な問題を茶化してばかりの冷笑主義
者に負けちゃダメそうだっても立行を
ストライキして人まででもうするぞそうね
役にも立たない勉強なんてやめてへの肉は
ついて人間は日90動物をファスナー後
人種差別をやめろお客さで停止労働審判
付き合ってらんねこれ図書館に行って勉強
してくるわもう子供がもつれる口的名著
汽笛んじゃファインダーで見ても乗っても
打てばいい家庭ばかりキャッチャーする
あなたは誰にを支持されなくなるはきっぱ
ねこれが私の影響力よたまみなさいさて
学校をストライキしよった
はい皆乱ればいいのかトレチャクしました
たち賠償の環境を守り分でルックスより
キャッシュ空に空が澄みああいうところを
殺す nars フェイスを評価してを
押さ皆さん学校の正門側に出て声をあげ
ましょう方何でもいいからとにかく自分は
虐げられてるとか自由奴らは全員でも23
カ所
滝大小の環境を守り飲んで切って給食に
行くようですな動物を殺すななんか外でも
更新してみたいですよ大泉さん学校の環境
や動物を守ると言ってる人達がいますよと
いうことは負った人に年を共にする仲間な
のでは大泉さんって4日くらいのチャンス
ですあれはと協力しましょうよ
大泉さんなんかセクシーじゃない
どういうことですかあのでもの人たちも
環境や動物保護を叫んでいるじゃないです
か僕たちと同じですよ
大泉さん5俺もデモに参加してこようか
なぁキーがそんなくだらないものに1時間
を投じている間世界では1時間経っている
んですよ
俺がでも活動を1時間している間世界では
1時間が経っているた確かにしかし
せっかく仲間が集まっているのに95し
ないなんておそらくあの人たちは仲間じゃ
ないですよ今日は僕たちと同じでもそれが
本音なのかそれとも何かのための建前なの
か彼らの主張に建前臭さを感じたん
でしょう大泉さん同じ理念を掲げている
からって同じ理念とは限らないんですよね
意外とこれ知られてないケースあるけどな
なるほどクラウド化でしたすみません大泉
三発が大泉さんだ最近ラグナロクの立候補
者等を対象とした攻撃が流行っています数
年前の言動を探し出し現在のセンシティブ
な問題と結びつけて失脚を狙うエンジェル
カルチャーというものですまあ大泉さん
ほど言動が固定化している人物に対しては
キャンセルカルチャーによる攻撃も可能
ですが喋らなければしゃべらないほど相対
的な評価バーガーなんて馬鹿げた話だとは
思いますけどね大泉さんにとっては追い風
で症などベラおそらくあのでもも
キャンセルカルチャーを指導している人物
の仕組んだ事ではないでしょうかま誰が
やってるかは察しがつきますが
[音楽]
はいえもの皆さんこっちです何やら偶然
ラグナロク立候補者ノーコン子さんが講演
を始めるらしいですせっかくですし聞いて
いきましょうみろよ今次のヤツっ子設置し
てるのに公園2らしいゾンビ根性も四つ
運動頑張って今二軍
みなさい
いじめはよくない
あああああああってたい
差別とかもよくない
確かに号
ooooooooooooooooooooo
oooo
的に挙げている
業食品を読みする
こちらはビリーに休んでいいものとする
提出し勝手良いものとする
阿藤なんだあ学校の動物や植物に優しく
するわー
rar
なんだあれどうやって実現済んだ給食費
無料化とか平根実現できるとかできないと
かどうでもいいんじゃねーの知らんけど
それなら言ったもん勝ちかよばかばかしい
行こうぜまともに相手にしてらんねー4つ
大店この桜伊根町の中に頭の骨だあーこの
学校はどうなっちゃうんだかな
ぱなんだ君もここに来ていたのですか
みましたか今次の選んでぞ
ずっと毒彼の当選は間違いないでしょう
入った人間がラグナロクに勝利したとして
この学校にどのようなルールを作るつもり
なのか考えたくもないですね元はといえば
僕たち g 5が招いたことそれなら報い
を受けるのは僕たちだけでよかったはず
しかしこのままでは全生徒が被害を被る
ことになるでしょう誰かがラグナロクで彼
のような人間に勝利しなくてはなりません
ん
たぶん僕はもうダメです過去に書いた読書
感想文の内容を批判されて大炎上中です
から今では過激な思想を持つ犯罪者予備軍
扱いですよ
うんうんチョップすぐ生徒たちがそう思う
ならそれがすべてです僕たちの立場ではね
しかし日本人にはやられましたまさか
こんな攻撃をしてくるとはどういう事を
気づいてなかったのですか僕や双葉地方
さん他の立候補者の過去の言動をついてき
た連中はすべて今次の差し金ですよ
さらにインフルエンサーにも何かけしかけ
ていたようですねネットの裏掲示板や
sns でも立候補者たちが攻撃されてい
ますうんうんもフーズ6カーこの選挙に
そんなルールはありませんですからフェイ
ではありませんぷ女のツボプーンかもしれ
ないですね
いずれにしろもう僕には何も出来ません
今後どのようなルールが作られようとも
それが間違っていると思うとも何もする
ことができない僕にはもうそんな力はない
と声今のやり方は間違っているだからを
config にとって増えてくー
4ん
アイムファイン選球眼という日本分待って
たよ
みなよグラウンドの生徒たちをすごい
盛り上がりじゃないかみんな社会正義に
置いてるよ
僕は最近思うんだけど今日は自分が良い
たい何かを探して言っているのかもしれ
ないねじゃなければこんな作り物の熱狂に
酔いしれたりはしないと思わない
他に調べさせたよ私たちに請求機能な攻撃
を仕掛けてくる3人の子とおねしょ
はっはっは君のせいで僕年にも2羽6年4
組の手法は4曲したしばらくしも下から
もしはいられそうにないつまり私の同盟は
瓦解したというわけだチェシャからには
当院に来た何懸命きなこと収入じゃないた
木々はっっ私はそんなことに送付を投入
登録ではない過ぎたことはもういそれより
もその金色のある話をしようじゃないかソ
ウス私も老朽だ君の部下であるあのわけの
わからない団体や小娘達に手をつかせて
くれたまえ変化し会室に彼女は僕の部下
じゃないさただいつも環境かんきょう入っ
てる1回のインフルエンサーに過ぎないで
もそんな彼女の活動に吟醸すれば彼女の
公園に僕の部下たちを紛れ込ませてめっ
教員すれば彼女の sns を僕の部下
たちに拡散させれば彼女のでも僕の部下
たちに来させれば彼女の活動を僕の息の
かかったメディアで取り上げれば彼女と
直接関係を結ばずとも彼女の活動学校全土
に波及させることができるまあもしかし
たら彼女は自分の活動を自分の力で多くの
人々に受け入れさせたと思い込んでるかも
しれないけど彼女の活動と僕の利益が一時
的に合致したから利用したにすぎない君の
同盟を崩し僕のところまで呼び込むことに
成功した以上もう彼女たちは必要じゃない
ましばらくはうるさいかもしれないけど僕
が力を貸さなければいずれ話題にならなく
なるさそうやって利用されて一瞬話題に
なるもすぐフェードアウトしていく
インフルエンサーの何と多いことやらねえ
パスも的にも思い通りに犯されたので気に
食わないぞだ結構今回の体は私の私立中
影響しただろうがあくまで二どうぞ見た
意識だけだ大規模クラブや集会は変わらず
私を支出せんだろうそれはそうだろうね
ああ綺麗ごとで客車の人気取りをするだけ
では君のように巨大勢力の支持を得ている
人には支持率でかなわないようだはぁ客車
度も利用しても所詮着車この程度ってこと
かとこまで使えないんだか行き大形式上僕
と君はてきたしていることになっているだ
けど秘密裏に同盟を組んでラグナロクに
臨んでもがれっこないラグナロクのルーは
全校生徒の投票で決まる僕たちが裏で
打ち合わせしてお互いの支持者に投票先を
支持すれば本番の勝負に好きなルージュを
採用することができるこれは素晴らしい
アドバンテージだ僕たちが同盟を組む
メリットは大きい4分切り昆布よくもなく
ても私は学内の山派だ糖質を抱い法案程度
操作でき48のラムダ具体的にじゃないが
私はすでに1本見方をつくっていること
それを位のフィルわけにはいかないな
つまり私と同盟を組むということは本地
台本ので分ちょいでも多数派になれると
いうことそのメリットに対して今私に提供
できるに引っ張られたのは今ではないため
[音楽]
仕方ないなじゃあ僕もとっておきの切り札
を出すとするよヒップ知ってる回今回の
ラグナロク誰がカードしゃっくりをするの
かどうやって順番を決めるのか知らない
だろうねこの情報は交錯クラブの人間に
しか知らされていないんだ隠すっごーく
そー工作クラブはははこれすごい間抜けな
話なんだけどね児童会長の中道のやつ公正
な勝負を行うためカードシャックルと順番
決めをマシーンで行うことにしたらしいの
さそれでそのシャックルと順番決めを行う
ためのマシーンをこの学校の工作クラブに
発注していてね裏で開発が行われていたの
さでも僕はクラブ会長だよそんな情報
筒抜けだしマシンの開発に立って家を
建てるんだ何が公正な勝負だよ中東の馬鹿
野郎がだぐなろくのカード配布と順番は僕
の思いのままさん見せてやろうこれが大事
同会総会第二合用鋼製勝負6シーン
サム頃は rx だ
[音楽]
搭載しているカメラで ai が
プレイヤーの顔認証をし事前に設定した
カードを配布することができる様頃以前
設定通り僕に浄化をよこせ
[音楽]
きっとこんな感じが順番君用のルーレット
も内蔵してある視聴コインミスのための
自爆装置の付いているとなかなかも
完成度 the 祖父がは構想力といった
ところクーパー盟約に十分値するメリット
だと切っしているや金時のことを得られる
メリットは理解したしかし2島風で一転
話し合わなければいけないことも分かって
いるやダメな6の勝者は1人児童会総会に
当然要求も一つだからねたというなら何で
も願いが叶う魔法のランプ願いは一つだけ
だ渡すときに双方に雪をもたらす願いを
叶えたい所で誰がこれから一生僕の願いを
叶え続けてくれと願えばいいだろどもボス
月度の総かな児童会等の一切手に入ればと
は思うがままじゃないか
んん
僕の願いは児童会の解散総選挙
僕たちのどちらかが勝ちどうかよ母さん
ペターとっどちらかが児童会長の座に就く
それならばストップと言わず自分たちに
ある魚2時に作ることができそういう方
うそれならば双方59を見とるん fold
a 話がまとまったあとは当日の
キャーキャー4に一つ確認
組織の目的だよもう一泊な楽器はなぜて力
を施行する私は私のグラフファーストに
管財権力を施行しているしたがって
ラグナロクに勝利スタートは悪くで内海も
重機みなるんを作り続けるだろう
キーワードを選んだから台でトモロヲな
ルールを作るつもりなのだ
[音楽]
そう言われると英語化が難しいな
てもおそらく要するに民衆をコケにしたい
んだろうね僕は売ってそうコケにしたい皆
様今の生徒たちを確かに他の立候補者に来
てきたのは僕たちだでもたった数人で行っ
ただけだよここまで炎を大きくしたのは他
でもないこのガキ大将の生徒たちだよね
ねえ彼らが本気で差別などの問題を解決
しようとしているように見える格差を是正
しようとかいじめをなくそうとか環境を
守ろうとか真剣に考えているように見える
僕にはね誰かを攻撃するための材料要する
に自分たちがやっているいじめという娯楽
を肯定するための建前として利用している
ようにしか見えないんだ彼らはさ実の
ところそんなものどうでもいいと思って
いるんじゃないかな偉ぶって見える立候補
者たちを攻撃して遊びたいだけなんじゃ
ないかな
そういうものたちがいうことって言わせ
ないがではなかろーんあれそりゃそうだよ
心に歪みを抱えてなくて昨日にも問題の
ないりである帝都燃ゆは言え bossa
長数派なんだよそんな人間は大半の生徒
たちにとって学級委員長だ g 5が児童
会だなんてものは日頃の憂さを晴らすため
のエンタメさだから学内運営の難しい話
より運営者たちのスキャンダルの方が
はるかに好まれる今回僕の作戦が成功した
ことでまさにそれが証明されただろう
うんっうそれも2位はできない彼らはね心
の底から特定の個人を苛めたくて苛めたく
て食べたくて食べたくて食べたくてたまら
ないのさそれを整理だというのさだから僕
はそんなバカどもの心を利用して権力を
獲得する発足した権力で馬鹿共にバカ
みたいな思いをさせるそしてそんなばかな
権力者を選んだのは馬鹿なお前達だぞと
しっかり家てやりたい定義の旗を掲げる
いじめ子供を気にしたいそれが僕の夢僕が
権力を志向する you are あっ
はははっはははっはっ
んあっ
本当にくだらない
何ともしられっ子もなどが考えそうな事だ
な君のような人間にはわからないだろうね
一応はっきり言っておくけど僕は君みたい
な人間を嫌いだ基本どうもた動きにも論文
式のスプーンをちょいと秋時にはこの戦い
で必死に勝とうとしているそのための努力
もしているたから強いあくー言わんじょ方
は張飛兄友よだから今やろうではないか
たちには常軌を逸した誰か動機がある私達
は常軌を逸した戦う努力もしていた高木優
のない友人たちになんて負けるはずがない
努力をしています2パターンになっても
てるはずがない
世界を避けに
軽業てに
もようやくわかったよ僕の戦う言うが僕は
ラブな6で書く