あの人最近ちょっと変わったよね。そんな
違和感結構当たってるかもしれません。人
はやめる時案外静かに準備を始めるもの
ど派手にやめますと叫ぶタイプより淡々と
した人の方が本気度は高かったりします。
そこで今回はこの人マジでやめそうだなと
察する10のサインをまとめました。
心当たりのある人がそばにいるあなたも
もしかしたら自分自身が当てはまってるか
もしれませんよ。一急に時間通りに
帰り出した今まで残業してた人が急に定時
きっかりにお疲れ様ですと殺そうと帰る
ようになったら要注意。これプライベート
優先じゃなくて蒙古の職場に時間使いたく
ないのサイン特に残業してた理由が責任感
やキャリアアップだった人ほど定謝モード
に入った時の楽さがすごいもうやる気が
ないというより他に大事なことがあるん
です。転職準備、副業、自己投資あるいは
ただの心の給与、どれにせよもう頑張ら
ないって決めた人の行動です。しかも本人
は割とサバサバしてます。2会議で急に
発言しなくなる。前はいつも意見してた人
が急に何も言わなくなった。しかも決まっ
て頷くだけ。あれ風とか思ったら多分それ
は諦めのサイン。もう意見しても変わら
ない。聞いてもらえない。
やっても無駄その領域に達してるんです。
仕事に対して熱がある時って多少のリスク
でも発言しちゃうんですよ。でもやめる
覚悟が決まり始めるとはいはいどうぞも
自由にモードになります。結果会議中は
ただの置き物。これは心のログアウト状態
。発言がなくなった人を見つけたら早めに
何かあったって声かけるのが基地。3急に
有給半球を取る。これまで会禁に近い
くらいだった人が突然半急とか有給を取り
始めたらそれはもはやただの休容じゃなく
て準備期間かもしれません。転職活動って
平日の昼間に面接が入ることも多いので
絶妙なタイミングで有給が増えたらかなり
怪しいです。さらに理由はちょっととか
濁すようになったらもはや確信班。しかも
この休み方ちょっと規則的だったりします
。毎週水量とかね、疲れてるだけかもと
見逃しがちですが、実はやめる準備を
しっかり整えている真採中。あまりに
きっちり休む人観察です。4少しずつ生理
生頓を始める。普段ごちゃごちゃだった
デスクがある日急にすっきりし始める謎に
ファイルをまとめ直したり付箋を話してい
たり急にどうしたのって聞きたくなる
くらい整理生頓モード突入。これ完全に
聞き継ぎ前の下準備です。今すぐじゃなく
てもいつでもやめられるようにっていう
意識が働いてる。しかもそれを周囲に悟ら
れないように少しずつやるから厄介。本人
は無意識のつもりでも行動はめちゃくちゃ
正直。PCのデスクトップが整理され出し
たらいよいよ赤信号人は本当にやめる時
片付けがうまくなるんです。5やたら静か
。いつもなら愚痴や雑談が飛び交う中で妙
に静かになった人いませんか?それやめる
サインかもです。じ散ってるうちはまだ
感情がある証拠なんです。でもふ気づい
たらその人何も言わなくなってる。こ
れって実はもう言うだけ無駄と悟った境地
会社に期待してないし反応する気力もない
。心のエネルギーはすでに別の場所へ向い
ていて、ここにはもう何も残ってないんだ
なという悟りモード。変に元気だったり、
むしろ淡々としてることもあって気づき
にくい。でもこのしけさ。見逃すと気づい
た時にはもう机が空いてます。6隠れて
スマホを見たり電話している。ちょっと
電話してきますと言って席を外す回数が
増えてきたらそれは転職活動中。の合図か
も。特に普段あまりスマホを見ない人が急
にロッカー裏とか階段とかでこそこそやり
始めたら完全に何か動いてます。転職
エージェント、応募先との連絡、最終面接
の調整全部日中にやらなきゃいけない。だ
から仕事中に秘密の時間が必要になる。
本人はバレてないつもりでも周囲は割と
察してます。なんか最近そワそわしてない
って思ったら大体そういう時期。な、怖い
ものがなくなり、無双になる。急に本音を
ズバズバ言い出したり、上司に対しても
それ意味ありますみたいなコメントを
し出す人いませんか?それもう怖いものが
なくなった人です。やめることを決めた
途端。仕事上のリスクとか人間関係の
しがらみとかどうでも良くなってくるん
ですよね。だから言いたかったけど言え
なかったことおこばかりに解放してくる。
周りからは頼もしくなったと見えることも
あるけど、実は退職前の無双モードこう
なるともう誰も止められません。むしろ
ちょっと気持ちいい。8仕事に対してどう
でも良くなるあの人最近ちょっと雑じゃ
ない?って気づいた時、もうその人の心は
ここにないかの盛大です。前は丁寧だった
資料が適当になり、レスも遅れ気味
締め切りギリギリ何よりそれ前なら絶対気
にしてたよね。レベルでスルーし始める。
これは単に疲れてるんじゃなくて、見限り
モードに入ったサインやる気がないんじゃ
ない。やる価値を感じてないんです。職場
に対して情があるうちはイライラもする
けど、完全に覚めると逆に何も感じなく
なる。そしてその静かな諦めがまあいいか
っていう口癖に現れるんですよね。本人も
無意識だけど実はもう次に進む覚悟ができ
てる。周りが気づいた時にはすでに出口に
手をかけてます。9車内の人と
プライベートな話をしなくなる。以前は
雑談も多く週末の予定なんかも話していた
のに最近なんだかドライ表面上は普通でも
明らかに距離を感じるようになったらそれ
は心が会社からフェードアウトしている
証拠です。人はやめようと思った瞬間から
車内の人もすぐ他人になるんです。だから
自然と上が薄れプライベートも共有しなく
なる。やめた後気まずくならないように無
意識で切り離しを始めてるんですね。こう
なった人に最近冷たくないって聞いても
そうですか?って返されるだけ。10給与
明細や社会保険の制度について詳しく聞い
てくる。突然厚生年金って次の職場にどう
引き継がれるんですかとか退職金ってどの
くらいですかみたいな質問をし出したら
それはもうやめる気満々のサイン。しかも
本人は一見無邪気に聞いてるけど実は着々
と準備中。普段そんな制度に興味もなさ
そうだった人がやたら制度に詳しくなって
きたらその裏には退職後に困らないように
の意識があります。大体こういう人ネット
で調べてから聞いてきてるので本音は確認
だけ聞いてきた時点でもう決身してます。
仕事をやめるって派手な決断に見えて実際
は静かな変化の積み重ねなんですよね。
言葉よりも高度声に出さずともその人の
空気感や目の奥がもうここじゃないって
語り始めたらそれはほぼ答え。もちろん
全てがやめるサインとは限りませんが、
こうした兆項を見逃さないのもチームとし
ての1つの気遣いです。やめるなとニやっ
としつつあ、よくば本音を聞けたら
ラッキーで自分に当てはまってると思った
人はそろそろ準備してますよね。