おはよう社長おはようございますおはよう
ございます社長今日もよろしくお願いし
ます社長今日も仕事頑張っていこうはい俺
の名前は進行集次郎パソコン周辺機器を
製造販売するこの株式会社エロコムの社長
だまだ進行企業だけどユーザーに喜んで
もらえるような製品をたくさん作っていい
番を集めて上場を目指すぞ社長これ見て
くださいよこの前出したマウスパッドの
込みすごいいいですよ本当
かあ本当だ平均で星4ついてる込みの内容
は星いつつPCゲーム用に購入したが
サイズが大きくマウスの滑りもいいので
使いやすいこの価格帯ならコスパがいいと
思うおいい廊下だ他の口コミは星4つ特に
いいわけでもないですが悪いところもあり
ませんマウスパッドなんてこういうので
いいんですよ星2つ使って1ヶ月で橋の
部分がめくれた耐久性がなんだが価格並か
星3つ仕事用に買いました今のところ問題
なく使えています安くていいですまずまず
の評価ってところだなみんなこれからも
いい製品を作ってユーザーから高い評価を
受けられるような会社にしようなはいさて
俺は外に出る今日は秋葉原のPCショップ
に営業だ行ってらっしゃい
[音楽]
あこれはこれはエロコムの進行さんじゃ
ありませんかどどうもロジファローの
アンチ社長こんな朝早くから栄養ですかえ
ま同じパソコンの周辺聞きを取り扱ってい
ても製品の室で勝負しているうちと違って
そちらは栄養力でどうにか成り立っている
会社ですから大変ですねそれは聞き捨て
なりませんねうちは製品の質にもこだわっ
てますよその上で栄養も努力していると
いうだけです営養力のなさを製品力なんて
言葉でごまかすのは社長失格じゃないです
か社長というのは経営全体にコミットする
ものでしょうなんですとそれにそちらの
会社は怪しな業者に委託して自社製品の
駆込み評価を上げているとと聞きますよ何
を馬鹿な証拠もないのに変なこと言わない
でください訴えますよ訴えたいのはこっち
ですよ以前うちの製品に定評化込みが不
自然なほど大量についたのは誰の仕業なの
かはっきりさせてもいいんですよいい
がかりはやめていただきたいあれはそちら
の会社のおっぱいマウスパッドの質が悪い
からですよそれに比べうちの会社が作った
おっぱいマウスパッドは駆込みサイトでも
平均で星3.9単に質の差でしょう違う
そっちの会社のおっぱいマウスパッドは
偽物ですまるでシリコンを注入し水着で
きつく締めつけ寄せあげたグラビア
アイドルの父のような不自然で違和感
だらけのおっぱいマウスパッドですよあれ
は本物のおっっぱいはもっと柔らかいだ
からおっぱいマウスパッドのおっぱい部分
は用サイドに広がらないといけないんだ
ふふリアリティを追求したからって売れる
というものではないんですよおっぱいは
概念ですこうあって欲しいという願望を
具現化したのがおっっぱいマウスパッドな
んです不自然でいい現実にはありえなくて
いいそれがおっぱいの理想ならばそれに
おっぱい部分が両サイドに広がってしまっ
てはマウスパッドユーザーの手首に
おっぱいがうまく当たらないそんなことで
おっっぱいマウスパッドのメインユーザー
であるシステムエンジニアやクリエイター
たちの手首を救えるとでもだが心は
救えるここで問答しても仕方ありませんね
製品を評価するのはユーザーだ我々では
ない見ていてください来月うちの会社は
新製品を出します本物のおっぱいマウス
パッドというものを見せてあげますよ
面白いやれるものならやってみてください
[音楽]
おはよう社長おはようございますおはよう
ございます社長今日もよろしくお願いし
ます社長今日も仕事頑張っていこうあ社長
これ見てくださいどうした昨日売り出した
おっぱいマウスパッドの口コミ評価が
すごいんですえ欲しいつつ素晴らしい
手触り仕事用に買ったがあまりに
素晴らしい手触りで仕事に集中できない
欲しいつつ全てのおっぱいマウスパッドを
過去にしたこれを使ってしまったらもう他
のおっぱいマウスパッドを使うことは考え
られない欲しいつつランクが盛れない手首
の両側がおっぱいに包まれる新感覚で
ゲームに集中できずランクが落ちました
欲しいつつ哲学的発明おっぱいとは何か
この製品を使用しおっぱいに対する私の
認識が揺されているこれまで私はおっぱい
を保有類の恐怖に垂れ下がっている死亡の
固まりと定義していたしかしそれが本物の
おっぱいだとするならばこのマウスパッド
のおっぱいは偽物なのかこの人口的に作ら
れたおっぱいは偽物で本物の無想品に過ぎ
ないというのだろうか現在我々が本物と
認識するおっぱいが人類を幸福にするので
あるなら人口の約5050%は女性である
のだから世界はもっと幸せに満ちていて
いいはずだいや男性にもおっぱいはあるの
だから戦争など起きるはずもないのである
そこから勘が見るに我々がこれまで本物と
認識していたおっっぱいは審議はともかく
少なくとも世界を救うに足りないのである
あなたは真の幸福を見たことがあるだろう
か私はエロコム者でそれを見たななんか
すごい評判だはいめちゃくちゃ評判良くて
さっきから問い合わせが殺してますやり
ましたね社長俺感動してますよしこの波に
乗って売りまくるぞはいぐぐエロコム
まさかあんな製品を出すとはこのままでは
会社として大きな差をつけられてしまう
なんとかしなくてはしかし自社製品の
ステマ駆込みは以前よりやりにくくなった
し他者製品のマイナス駆込みをすると下手
したら誹謗中傷で訴えられてしまう今の
時代これまで通りの手は使えないぞそう
いったリスクを終わずにエロコムの評判を
落とすいいてはないだろうかそそうだこれ
はいい方法かもしれ
ん皆様おはようございますいつも弊社の
製品をご利用いただきありがとうござい
ますユーザーの皆様のために土日も頑張っ
て働きます進行社長おはようございます
今日も頑張っていきましょう進行社長
おはようございます休まず働いてるなんて
さすがですね進行社長のバイタリティ
すごい成功する器用かってこういう方なん
ですね私も見習います勉強させていただき
ます最近俺のSNSのフォロワーが一気に
増えたなこれも質にこだわった製品を作っ
てヒットさせたおかげだなSNSでの発信
も重要な広告宣伝だこの波に乗って新規
ユーザーをどんどん獲得していかないとん
ここの社長でしりすぎSNSなんかで
くっちゃべってないで大人しく製品だけ
作っ
とけなんだこの人何か勘違いされている
みたいだな引用して俺がSNS発信をする
理由を説明してあげよう中小器用なもので
後報部がなく私自身が後報を兼ねてSNS
活動をしておりますこれでよし当社に
対する勘違いはこうやって正していかない
とね早く出社
しようあすごい勢いで変身が届く進行社長
こんな人の言ってることなんて気にする
ことないですよ分性ではない中は社長も
後方と無縁でいられないから大変ですよね
そうそうそうなんだよなみんな分かって
くれてるみたいで良かった成功者には嫉妬
がつき物ですねアンチは見にくい今時社長
がSNSで発信することを批判するなんて
時代を遅れすぎイロンマスクとか知らない
のかなそいつの過去の投稿を見たら色々な
有名人に直回かけてる嫉妬豚でした相手に
しない方がいいですよアンチ本当キモいえ
あれていうかアンチって生きてて情けなく
ならないのは味引っ張ってないで自分の
人生どうにかしろとこで働いてないだろう
な製品作ってる新行社長の爪の赤でも飲ま
せてやりたいですよねアンチどもにいや
ちょっとみんなそこまで言うことはないん
じゃととにかく会社に
行こうエロコム車のおっぱいマウスパッド
やっと届いたぞ最近ネットですごい話題だ
から買っちゃったんだよなさて使い勝手は
どうだろうすごいっとかんだって聞いた
けどんえおいおいおいおいおっぱい片方
取れてるじゃねえかよなんだよこれ破損し
てるよこれは取り替えてもらわないとそれ
と駆込みサイトに欲し位置つけて社長の
SNSにもクレームつけたろゲーム用に
買いましたがおっぱいが片方取れていまし
た非常に評価が高いので期待していたの
ですがエロコム者の仕事が雑で残念です
どういった製品管理をされているの
でしょうよしこんなとこかん変身がそり何
万個も売れてれば1個くらいそういうこと
もあるのでは取り替えてもらえばいいだけ
わざわざSNSでよなエロコ無者じゃなく
て物流業者のミスである可能性もあります
よねエロコム者を批判するのは違うと思い
ます私のところに届いた製品はちゃんとし
てましたメロカリとかで中古品を買ったん
じゃないんですかアンチの出買ってもい
ないアンチが製品が壊れてたとか言いがち
これ誹謗中傷で訴えていいのでははななん
だこいつらなんで俺がアンチ扱いされない
といけねえんだよただ製品が故障してた
から社長に作っといってやっただけだろ
その程度のことでなんでここまでボコボコ
に言われねえといけねえのアンチやるほど
熱心にエロコム者追っかけてねえしって
いうかエロコムの社長のSNS始めて見た
けどフォロワーのリキもいなちょっとでも
つっかかったら大勢から攻撃されるのかよ
なんか宗教っぽいっていうかこれじゃ製品
のファンじゃなくて信者だろうえエロコム
界隈には関わらないでおこキモすぎ
ちょちょちょこれはうちの会社が悪い
でしょなんでこの人が叩かれないといけ
ないんだユザーのみんなどうしたんだよ
どうしてそんな攻撃的にここの会社製品は
好きだけど信者がキモいえ
[音楽]
信者た確かに言われてみるとなんかリ
プランが変な感じだぞ俺のSNSのリ
プランいつの間にこんな雰囲気になったん
だおかしいな前はこんなんじゃないかった
んだけどファンの数が増えたらこうなる
ものなのかちょちょっと待てよってこはっ
ち込みサイトの方は今どうなって最近
忙しくてちゃんと見てなかったけど会社
行きながら見てみる
かななんだよこれ何回以上だ用地の会社の
評判おおはようキングおはようございます
おはようございますカだどうもよろしくお
願いしますマイゴッドゴッドちょっと待て
待てどうしたお前らえ何ですかキング何か
気に触りましたかカザマイゴッドお許し
ください何か問題でもいやいやいやいや
以前そんな呼び方してなかっただだろ普通
に社長って呼んでただろそそうでしたっけ
そう言われると以前はそう呼んでいたよう
ないやしかし今やネットではマイボッドは
神とか天才とか史上最高の経営者とか言わ
れてますしそれがおかしいんだよ自分で
言うのもなんだけどちょっとばしいい
おっぱいマウスパッド作ったからってなん
でそこまで持ち上げられてんだよ俺さすが
カイザーだどんなに会社の調子が良くても
慢心されないとはドはすてを見通されて
いるからなああキングには俺たちに見え
ないものが見えているお前らおかしくなっ
てるぞそんなこと言われましても点に
打ち込みサイトやSNSはそういう
コメントでいっぱいですしそそうそうです
よこれだけネットで褒めたえられているの
ですからそれがカザーの客観的評価なので
はマイボッドは何が気に入らないのです
いくらなんでも大すぎるんだよネットの
コメント神だ天才だ史上最高だ挙の果てに
なんかいつの間にか俺が天地想像したとか
新羅番長をつっているとか言ってる
コメントもあったぞあそれ書いたの俺です
やめろよ大つくなよまあ当らずもとからず
ですよね俺が想像したのはおっぱいマウス
パッドだぞ結局全ては母性に回帰するって
ことですよね思考回路どうなってんだよ
頼むからお前たちは目を覚ましてくれよ
ネットで変なコメントすんなうちの会社の
口コミを客観的に見てみろよ異様だよ
あんなコメント軍をうちのことあまり知ら
ない新規ユーザーが見たらどう思う絶対変
な印象持たれるよ宗教っぽいとか信者が
キモいとか思われるよしかし別に宗教って
悪いものじゃないですよねうん宗教を嫌悪
する人間の方が世界的には異常でそこが
論点じゃねえだよここまで賞賛一辺とだと
客観的に気味悪いんだようちのことあまり
知らない新規ユーザーが見たら引くような
ことしないで欲しいんだよいやこんなこと
ユーザーに言ってもどうしようもないよ
ユーザーは思ったままにコメントする権利
があるんだからするなとは言えないよだ
けど俺たち生産サイドだけは客観性を持た
ないと客観的に見て俺たちはまだまだこれ
からの成長中器用だろここまで祭り上げ
られるような存在じゃないよくも悪くも
極端なネットの評判に左右されて死者評価
を見るなよははそういうものですか
ちょっとおっしゃっていることがピンとこ
なくてうんとにかくお前らは俺のことを
祭り上げるの禁止ネットに書き込むのも
禁止ははい可能ならユーザーたちの
コメントもどうにかしないとなしかし君の
悪いコメントをするなとも言えないしほ人
たち自覚もしてないだろうしだがSNSも
口コミサイトもこんな気味悪い賞賛
コメントで埋め尽くされていたらうちの
ブランドに
差し障るよしこうなったらうちの評判を
守るために変なことをするしかないえ変な
ことそうだ変なことをして信者化した連中
の目を覚ます者の評価を意図的に下げて君
の悪い信者コメントを減らすんだ分りまし
たまずはわざと起業理念に反した製品を
販売するこれで目を覚ませ信者どもエロ
コムから新発売偽おっぱいマウスパッド
まるでグラビアアイドルのように不自然に
もられたおっぱいマウスパッドです自然差
を思考としそれを追求したおっっぱい
マウスパッドはクソですおいしんぼかよ
注文しないと欲しいつつ天才仕事用に購入
したがさすが進行社長だと言わざるを得
ないおっぱいマウスパッドだった欲しい
つつ進行社長は未来を見ているあえてこれ
までの起用理念に反した製品を出すことに
よって過去の成功体験を捨てようとして
いるのはさすが進行社長先を見据えた製品
だと思う欲しいつつにわかには分からん
まあ長いことエロコムを売ってるユーザー
は分かってるだろうけどまたエロコムの
選別が始まっただけエロコムの方針が
変わったとか言ってるのは多分にわかチか
な全然分かってないそもそもエロコムと
進行社長は新しいことにチャレンジし続け
て自己否定を繰り返してここまで成長して
きた以前のヒット商品であるおっぱい
マウスパッドでエロコムを知っただけの
にわかが騒いでるだけで今回の製品も実に
エロコムらしい稲子のように群がってくる
にわかが分かったような顔で口コミを変え
て器用を潰すうわエロコムの口コミラ信者
だらけでキモ社長のSNSのリプランも
信者だらけでだいぶキモいぞこの界隈とは
関わらない方が良さそうだなくそ信者が
全然目を覚まさねえじゃあ次は俺のSNS
で勘違い発言をしてやるこれで目を覚ませ
信者どもいわゆるカリスマシから店の
SNSがずって1日で500人フォロワー
増えたとか状況10年れてき東京の魅力的
な話を延々とされたので自分が運営する
アカウントは日2000人像など日常で
あるちなみに私は生まれも育ちも東京で
あると口には出さずにニコニコ聞きました
さすがは信仰の兄貴です他人の心をへし
おる力がありながら使わない器の大きさ
さすが国王の風格ですです自分のことを
自分目線で一生懸命伝えようとする
カリスマシェさん個人的にはなんだか好き
です頑張れって感じの意味でさすがエロ
コムシ仏のような寛大さですねうわエロ
コムの社長勘違いしてんなそれをさすが
さすがって賞賛してる信者も相当キモいよ
ねあの界隈には関わらんとこちくしこれで
もダメなのかいやもういい直接馬鹿にして
やるこれでさすがに信者も目を覚ます
だろうフォロワー全員バーカバカバカ
ばーかばあかバカお前ら全員おっぱい
ばあかなるほど相手フォロワーに暴言を
吐くことで進行社長にしか興味のない
にわかを排除する狙いですねつまり進行社
長のキャラクターではなくエロコムの製品
を評価して欲しいというのが真意という
ことかさすが進行社長が深いそういう
ところ好き神進行社長の上しか見ていない
庭を切り捨てるナイスな投稿だと思います
教官読めない人って増えてるよね私には
全部分かっていますよ進行社長最近エコム
社長の周辺キモすぎじゃね今そも信者も
だいぶキモいよなあそこの界隈うちはノり
がきつすぎて見れないわあそこもうどんな
に変なことやっても信者に持ち上げられて
つれよなんでこいつら書いてもないこと
あれこれ都合よく妄想して俺のこと
祭り上げてくるんだよなんかもう俺完全に
教祖みたいになっちゃってるじゃん客観的
な印象とか考えてくれよいやそんなこと
消費者に言ってもしょうがないこと分かっ
てるけどきついって本当ああの社長ここ
最近通常業務がおかしくなってます一旦
ネットの評価から離れてはどうでしょうか
そうそうですよ人気者の周辺が宗教臭く
なるのはどの界隈も同じですし気にしすぎ
も良くないんじゃうるせえ気になるんだよ
社
長あおやどうしました進行社長そんなに
慌ててななんでもないですよちょっと何も
かもが嫌になっただけです嫌になる
またまたご冗談をここまでネットで神が
天才だスティーブジョブズの生まれ変わり
だと称えられて嫌になることがあるんです
かそんなの挙ですよなんかよくわからない
ですけどきっと製品が出てからネットで
実態以上に評価されて迷惑してるんです
うちを取り巻く界隈も大げさな賞賛
コメントばかりで宗教臭くなるし客観的な
印象最悪ですよアンチ社長なら分かる
でしょうちはまだあそこまで賛されるよう
な会社じゃいやいやそんなことないですよ
え少し前までは私も社なんて大したこと
ないと思っていましたしかし今は考えを
改めました株式会社エロコムの進行社長
あなたは史上最高の天才ですあなたに叶う
経営者なんてこの世に存在しないでしょう
今後も芸術品のようなおっぱいマウス
パッドを作ってください私はそれを購入し
て神棚に飾ろうと思うんですうわ見て
あそこのやり取り機もあれってエコムの
進行社長じゃないああの宗教界隈の信者
ばっかりで気持ち悪いよねああ誰か助けて
くれ効果面だな業者に依頼してコムの込み
サイトやに信者コメントをつけまくった会
があった信者をよって極端に褒めたえる
コメントを大量につけわずかでも批判的な
コメントは徹底的に叩くすると界隈が異様
な雰囲気になって新規ユーザーがよりつき
にくくなるし他方でアンチも増えていく
直接的な批判は下手をしたら誹謗中傷と
取られるリスクがあるからもう時代じゃ
ないこれからのアンチ活動は褒め殺しに
限るよ
[音楽]