[音楽]
いい会本音君企業の採用活動に現場の人間
が動員されることは珍しくない
リクルーター面談がその典型だ自社に
務める社員を就活性に紹介しカフェなどで
カジュアルに面談するというやつだ出身
大学が同じもの同士をマッチングさせる
ことも多いリクルーターの社員は就活性
から就職相談を受けたりアドバイスをし
たり簡単に死亡同機や学生時代の取り組み
就活の状況などについて聞いたりする
リクルーターは会社の顔採用後報を担う
存在だそのリクルーターが就活性に対し
あまりにも本音すぎる内容を伝えるのは
良くない分かるね本音君はいだからこの前
みたいに
学生もぬるいですけど講師はもっとぬるい
ですね小学金を借りておいて知らなかった
で済むことではないのですが理解ドは
大丈夫ですか怒らないでくださいね金融
教育をしたのに金融トラブルが増えるって
馬鹿みたいじゃないですか今の話を分かり
やすく言えば知識は対してないけど知った
ような顔で投資に手を出す人間が金融
トラブルに会いやすいのではないかって
ことですまあ確かに鞭で自信過剰な人間
たちが市場に参加してくれば金融機関や
既存投資家にとってありがたいですけどね
みたいな本音すぎることを言ってはいけ
ないよ前車します学生との待ち合わせは
駅前のルアっていうカフェだったよねはい
じゃあ行ってらっしゃいはい
[音楽]
お待たせしましたかそ証券栄養部の本音
ですあはいよろしくお願いします増田と
申します本日は貴重なお時間をいただき
ありがとうございますこれも業務なので
大丈夫です会社がからしたら時間あたり
3000円程度のコストが発生している
ことになりますがあえ
はい本音さんって僕と同じ大学ご出身なん
ですよねはいそのようです本音君頼むぞ
就活性に変なこと言わないようにしてくれ
よ採用部も何考えてるんだか彼に
リクルーター面談をさせるなんてところで
なぜこんな状態を死亡されているんですか
こんなはい僕今あちこちで話題になって
いる投資に興味がありまして将来は投資で
整形を立てられるようになりたいと思って
いるんですなので投資家としての能力を
高めるため投資のプロが集まる証券業界を
死亡しているんですなるほど時代だな投資
ブームが証券業界の採用にも影響している
のかか僕証券会社に就職して投資うまく
なりたいですならないですよえ本音
君証券会社に就職しても投資で儲ける能力
は身につきません今日はスイッチ入るの
早いなそうなんですか証券会社は有価証券
を売るのが仕事なので別に証券会社で働い
たから投資がうくなるというものではない
ですねなるよなれるよ多分ででも証券会社
の社員さんは投資に相場の見通しとかを
伝えるんですよねということは相場に強く
なるはずじゃないんですかいえあくまで
商品の販売を目的としたポジショントーク
が上手くなるだけなので必ずしも相場を
見通す能力が高くなるわけではないです
ポジショントークが上手くなるだけ今すぐ
立面をやめよう本音君それに証券会社に
就職すると株を自由に売買できなくなり
ますよえそうなんですかはい当社の場合
売買できなくはないですがその際は会社に
申請を出して承認を得る必要があります
つまり短期売買は封じられたも同然です
から働きながら個別株を短期取引したいと
考えている人には向かない職場ですまこれ
は証券に限らず他の金融機関も同様です
金融機関によっては個別株の売買が禁止さ
れているケースもありますこれは金融期間
に就職する前に知っておいた方がいいこと
だねそそうだったんですねあでも長期投資
目的なら支障はないですよねはい個別株で
も長期投資なら概ね大丈夫です
インサイダー取引に定職しなければあと
投資信託は普通に買えますそうですかそれ
ならまう大丈夫ですなんか少し死亡度
下がってないか頼むよ本音君ちゃんとうち
のいいところ学生に伝えてくれは証券会社
に就職しても投資で儲かるようになったり
はしないんですねそうかそうなんですね
おいおいおいおい死亡度めっちゃ下げてる
よはいうまくはならないですただ若な投資
家の失敗パターンは山ほど見れます本音君
失敗パターンですか本音君はい例えば商品
内容を6に理解せず投資をするような投資
家を生で見れますこれ買ってくださいよく
わかんないけど分かったかううわこの人
こんなに購入手数量と信託報酬高い等身
買うんだ俺は上から命じられてこれ売っ
てるだけなのになみたいなこと内心思い
ながら仕事してますからね証券マンはして
ないよ変なイメージ映像出すのやめてよ
そんな投資か本当にいるんですかさほど
珍しくはないですね進められて買う人は
進められて売る人なので金融期間のいい分
になりますあと話題になってるものに何で
も飛びつく投資家を生で見れます最近話題
のAI関連の投資信託です買ってください
AIすごいニュースで見た買ううわこの人
今メディアで話題になっているテーマなら
何でも買うんだあそもそも投資もメディア
の影響でやってるだけだしそんなもんか
みたいなこと内心思いながら仕事してます
からね証券マはしてないってわ言い方だよ
それそれ言われたら僕も結構メディアに
影響を受けて投資に関心持っているので
あれですが国作ですからねわ話題になって
いるからという理由で買う人は話題になら
なくなったら投資スタンスを変えます
例えば最初は積み立てと言っていたのに
積み立てをやめたり最初は長期投資と言っ
ていたのに商品を売ったりしますメディア
で話題になるテーマなんて毎年変わります
しそれに合わせて毎年テーマ型投信も蘇生
されますので話題に乗りやすい人たちも
金融期間のいい要文になりますゴールド
ラッシュで金を掘りに行く人たちに吊橋を
おる気分が味わえることでしょうわい言い
方だよそれあと周囲が買ってるからという
理由で商品を買うとしかも生で見れますね
へえこの島の人たちみんなグロソブ買って
くれるんだ周囲が勝ってるってだけで勝手
に安心して買ってくれるんだから楽な商売
だなみたいなこと内心思いながら仕事して
ますからね証券マンはおいグロ島の話は
やめろえ周囲が買っているからという理由
で買う人は周囲が売っているからという
理由で売ります常に周囲の投資姿勢に影響
を受けるので周囲が強きなら強き弱きなら
弱気になります今だとネットの投資か界隈
を見ていると分かりやすいですね本質的に
同じことが起きています自分の意とかない
んですかないんじゃないですか投資に関し
てはこういう人たちは自己責任で投資を
やっているという意識にもかけるため評価
存が出始めると自分以外の誰かに切れる
ことがありますね誰に切れるんですかまあ
まずは証券会社の担当者に切れます商品
進めているのも証券会社ですし僕たちがや
に立つんですかそういう仕事なのであと
相場の変動で一気一由する投資かも生で
見れますね相場が悪いので投資のチャンス
ですこれ買ってください馬鹿言んじゃない
よ今すごい相場が悪いじゃないか投資
なんてとんでもないそうですかそれどころ
か電子さん売却だ売ってくれ売ってくれ
怖いから打ってくれかしこまりおいあれ
から値上がりしたじゃないかどうして相場
が下がっている時に売却なんてさせたんだ
誠にごめんなさいしかし今相場の調子が
いいのでこれ買ってください確かに今
すごい相場がいいもんななんか今なら
儲かる気がする買うよ毎度ありおい高塚に
したじゃないかなんであんな相場が上がっ
ている時に進めたんだ誠にごめんなさい
こいつ馬鹿か上がった時は猿みたいに浮か
れて下がった時は毒親みたいなヒステリー
を起こしやがってみたいなこと内心思い
ながら仕事してますからね証券マンは正直
それは思ってるこのように相場が上がっ
たら調子に乗って高値でかい相場が下がっ
たら怯えて休めで売却し仕込みのチャンス
も逃す投資かがかなりの数いることを生で
確認できますななるほど単中期取引を
メインにしている投資家の中にはそういう
人たちもいるんですねいえ最初は長期投資
のつもりで商品を購入した投資家も下げ
相場に入り廊下ゾを出したら態度変わり
ますねそうなんですかこの業界に来てみれ
ば生で見れます生で見たくないですよもう
彼の死亡ドが血のそこまで落ちてるじゃ
ないかどうするんだよ本音君このように
投資の失敗パターンを生で見れる上にその
結果も分かる仕事ですから少なくとも投資
でやったらダメなことは理解できるように
なります嫌な仕事例えるならエフラン大学
就職チャンネルに断面教師として出てくる
ダメ就活性の投資版が見れますちょっと
専門的すぎて何言ってるかわからないです
嫌な仕事すぎるこんな話を現役社員に
聞かされて証券業界を死亡するはずがいや
しかし考えてみたらいい仕事かもしれませ
んね再現性の高い成功パターンなんてそう
ありませんが失敗パターンは再現性の高い
ものが多いですもんねそういう意味では
投資で儲ける方法を知ろうとするより投資
で失敗する方法を知った方がいいのかも
しれません証券会社の顧客は投資の反面
教師だらけそれなら彼ら相手に商売をする
ことは逆に投資の勉強になると思うんです
よし証券業界に就職してアな投資家ども
からたくさんの失敗パターンを学ぶぞ
なんかわからないけど望度上がってるよ
いやお客さんのことホとか言っちゃだめだ
けど本日は貴重なお話ありがとうござい
ました本音さん僕絶対本社に就職します
そうですか頑張ってくださいここれで
良かったのか
[音楽]
な本音君この前面談した彼のことについて
採用部に共有したはい先日採用部に正確に
報告しました正確にはい彼はほ投資家ども
からたくさんの失敗パターンを学ぶために
証券業界を死亡していると正確に報告して
おきました
あの学生君もリクルーター面談でそんな
やばい本音言わなきゃよかったのに
リクルーター面談の内容は採用部に共有さ
れる可能性があるから変なこと言っちゃ
だめだ
よ