さてデミオ始めますあその前に皆さんに
共振の協調を聞いておきたいのですが無だ
し雑なので状況は様々だと思いますが就職
活動の進捗などはいかがでしょう
まだ選考中ですまだ鳴いていないです私の
ないです僕は公務員志望ですあっそうです
かピザ大丈夫ですよ私がつですからねうん
9度出願5月場所いあオフ第一志望から
内定もらってますのでもう就活終わって
ます
もうまず下にそれは良かったとすぐ声の
先生のご指導ご鞭撻のおかげです
ありがとうございました
を持つ部品も努力もさのものです他には
ほとんどと祝っているので残りの大学生活
は自由に過ごそうと思います徒歩5分は
卒業論文もありません国領ターンそれ
大丈夫なら確かに死ぬでしょういいなあっ
ピンなのし就職活動で困ったことがあっ
たら上に聞いてくれよ模擬面接でもes
添削でも何でも手伝うからさフープスぬぬ
んベアどうする特許2ぽい武将っぽいは
このゼミのおかげで成長できたから皆には
本当に感謝しているよ餌に俺で良ければ
いくらでも就職相談乗るからまず6奴だ
なあやっぱり早期内定者は言うが違うわね
いやいやそれほどでもないよ
[音楽]
ああまゆみさんこんにちはあっ今日はそう
だお願いがあるのよ今年のオープン
キャンパスるんだけどまた中たやって
もらえないかしらあああああいいです良い
ですよ何月ですか今年の第1回目が7月な
んだけど全然 ok ですまた連絡
くださいありがとうね甘詰さんは毎年中た
やってくれるから助かるわぁ甘詰さんの
おかげでこの大学の魅力が高校生に伝わっ
ていると言っても過言じゃないわよいや
それはさすがに顔ですよそういえばまず目
3就職はもん月頃に第一志望から泣いて
いただいてましてっ
広いこれも職員のみなさんのおかげです
オープンキャンパスデー経験積ませて
もらったから人前で話すのが上手になり
ましたヤー甘詰さんが優秀ねえええそんな
ことは
ただいまおかえり a
入ってくる入らまーうん猛攻にも以前ほど
ないから
じゃあ残りの大学生活の輸入してきまーね
就職も決まったし交差して阪神駅いや小山
支援あっての結果だよあどう
別に大したことして目は8
[音楽]
あっ sns の内定者グループから通知
が来てるなんだろ a 内定者で10月に
横はいいね楽しそうだな行こうかな志望
動機も気のよさそうな人がおって浴衣
ほんといい会社に就職が決まると人体色々
とトクだよなぁ就職活動って本当に大事な
んだな改めて思ったよあっそうだ
この重要性を後輩たちに伝えるために昼食
変容の sns アカウントても作ろう
かなっns で来年以降の就活生に情報を
届けよ
俺だけが幸せになるんじゃだめだ今幸せな
人間は誰かに何かをしてあげるギバーに
ならないといけないんだ就職決まって他に
も問題ない時間はたくさんあるし茶会に
少しでも貢献しないとこれはしばらく
忙しくなど
[音楽]
というわけで会社のためだけでなく自分
自身のためにも食味米分していただきたい
と思います新入社員も皆様のご活躍を心
から祈って思う
[拍手]
社長ありがとうございました酩酊式は以上
と思いますそれでは兄弟を図りました後は
村神経を組みます自衛隊社員 a
フェイント基盤の話できる機会なのでぜひ
積極的にご参加くださいよーし懇親会で
先輩たちにたくさん質問して入社後の
イメージを固めるぞこういうところから
競争は始まって言うんだ
[音楽]
あの先輩入社までに何かしておいたほうが
いいこととかいませんか9スゴ竜平いう
はいもう大学生活で他にやることもないん
で入社までに何か努力したいんですっがん
いろいろやっていいと思うけどとりあえず
は測量ための確認じゃない
えっ
だって卒業できなかったらすべて3の f
あっ
そっそうですね俳優者後もサービスしても
たいしたことない業務とミスしたら本当に
洒落にならない業務の二つがあってさ公社
の業務に携わる時家や体面を気にして何度
も確認をしない人間はむしろ仕事できない
タイプだと思うんだよねだからまず将来の
仕事より前に目の前の卒業単位確認それも
ある意味で仕事に向けた準備だと思うよか
何かおかしな事言ったっいえありがとう
ございます
なんかつまらないアドバイスをする先輩
だったな何が卒業単位の確認だよそんなに
吸う奴本当にいるわけねーだろっての馬鹿
にしやがって改めて確認するのも
恥ずかしいは仕事的なやつみたいじゃんっ
あれ
そういや俺号機の履修登録やってなくねえ
えあれ卒業までたしカートヨタにそのうち
に単位はてみで後にたにはティシュー登録
必要だよなあれ
今10月的イシューと6いつまでああああ
種登録官を充てる終わってる aa どう
したらいいのこういうときどうしたらいい
のキョウか凶か行かないと地図を説明し
ないと
履修登録忘れですねリーバーブーンもう
履修登録の期限は先月アーベイン
少々お待ちくだない姉がいいいまーズー
[音楽]
あの豪遊の原則としてはダメなんですよ
履修登録期限を過ぎているわけですから
例外を作ると後処理が大変なんで実機
シティ
ただ今回は特別に履修登録を認めます
本当ですか a まず反省文を書いて提出
してください
その後大学のシステムからご自身で履修
登録お願いしますありがとうございます
本当気をつけてくださいねせっかく内定も
あるんですから発揮ハイあの本当に
ありがとうございますこれこの大学の学生
でよかったら2回はいありがとうござい
ます完成分早く書いてくださいはっはい
ありがとうございます履修登録の際は慎重
に確認してくださいねもちろんですぐ確認
します
ん
よしこれで履修登録完了
1dl 2dl 3dl は合計124ん
これで大丈夫だ
よかったヴァージンだ
アップねマジでアップね本当に人生詰む
ところだった
ほんとよかったあ
あ内定者グループの通知だ
あそうだ忘れてた内定者グループの旅行
いけれあさってだ準備しないと履修登録も
済ませたし抗議をして取らない奴だシー
上記旅行しても問題なし最後の青春だ全力
で遊ぶぞ
[音楽]
久々に大学きたな
卒業まであと2ヶ月かそう考えると伊那れ
たこの景色も感慨深いなお世話になったよ
なほんとこの大学には教職員の学生もいい
人たちばっかりだったしおかげで就職も
うまくいったし社会に出てもこの大学には
何かお返しだな
俺も学籍番号
なんだ教務課から呼び出し
しばらく大学来てなかったからななんかに
提出だったかな
あっそういや大学にないでー報告書出して
なかったかもその喧嘩いけね浮かれてた
教務課に謝りに行かないと
あのああまづめさんあどうもすみません
掲示板の学籍番号さっき気づいてアレです
よね内定報告書の未提出ですよね慰安履修
登録シガーとすぐ長期旅行行っちゃって
旅行から帰ってた後も冬休みとか遊び
ぱなしだったもんですから大学に彼を立て
てなくて掲示板気づきませんでしたほんと
すいません内定報告書すぐ書きます卒業
単位が2単位足りてませんて卒業単位が2
単位足りて6えっっ
ではのいやったてっ
システム履修登録システムではちゃんと
124単位取得って単位数は124でも集
科目の単位がゼミを除いてあと2単位足り
てませんえっ甘詰さんがシステムから履修
登録した後必修科目の単位が足りていない
ことをメールしたんですよ嫌ですから旅行
行っててその後冬休みで大学のメール
なんて見ませんでしたし
えっちゃ俺どうなるんですか
残りの単位を取得するためにいう年するか
それが無理ならば退学するかですえええ
いやそんなのってだったてない電話います
し
私もこんなこと言いたくないんですよでも
さすがにこれについて例外を認めるわけに
はいきませんから
[音楽]
電話してくれれば良かったのに家メールと
か掲示板張り出しとかそういうんじゃなく
て電話してくれれば気づけたのにあっ
マジで言うねんすか俺
同数でカフェもないでやるんですよ救援し
たら内定取り消されます与党するですかぁ
教務課としてはどうしようもありません
なんで教えてくれねえんだよなんで教えて
くれねえんだよなんで教えてくれねえんだ
よなんで教えてくれねえんだよなんで教え
てくれねえんだよなんで教えてくれねーん
だよなんであああああ
あああああああああ一応言っておきます
けどうちの大学はかなり優しい方だと思い
ますよ履修登録期限を逃した学生を救済し
ない大学も普通にありますし卒業単位が
不足していることをわざわざ連絡しない
大学だって当然あります大学生は自由の
反面責任を負っているわけです何事も自己
管理自己責任なんですむしろ大学生に
手取り足取り民の世話をする家みたいな
大学のほうがどうかしているんです
えいえいおーって湯回収システムくそすぎ
いい醜態てない夏主要大外かヒントステム
バーああっ
戦えー何とかなりませんかーーーん一周
登録してないのに家の工事のためをお願い
しますバンかお願いしますこのままじゃ
内定取り消しになるんです良いよ気の毒だ
けどそれは無理だよ制度的に無理とか何と
かお願いしますーそんなこと言われても俺
は大学の精度も話すだからかーっなにこの
大学て全然学生のこと考えてないじゃん付
そんなことを俺を殺しにするんです火曜日
おろしにするってことでしょそういうわけ
では遊会も無理なものは無理だからそこを
なんとかしてくださいよー何とかなる
でしょうおおなんとかしろなんとかしろ
なんとかしろなんとかしろなんとかしろ
なんとかしろぐ moodle を
ふざけんなよてったよ前のことなんである
で弛んでるかなーと大学っつジョインそ
ステム
[音楽]
ん
あっ浜詰君キミの家検索のおかげでどうに
か内定ですよあれあれ
はっきり剥がしたな夕日やいっ
[音楽]
持っていた1 a 2 b 1
ピンを抜いて黙ってろっ
どうずうずうずうずうどうする内定先に
電話連絡すべきかあと半年言えんして単位
取ればいいわけだから半年園舎を待って
もらえれば
相談すべきか山手ブラダーまだ何か挽回
する保護ガールはずだー考えろきっを引き
を a きっを終えなんでなんで誰か誰か
おしえてちょ9位はダメだ教委もダメを
やったぞ内定先の雑巾は出てこんなこと
いうそっと誰とと久米ゲージがにスレ立て
て行くしかないっこんなの匿名の場所で
しか聞けない弾き終えたのむなんかを経て
鈍化してくれゲージ各単位認定が認め
られる資格を取ればいいのかもう一はずだ
ぞいけるのか今日よくいいと思うけど戦い
ずは卒業単位の確率じゃないたという
えってに当院に取り出したドン彼方本当か
履修登録の際は慎重に確認してくださいね
教員によってを挙げたしたらどうにかして
くれることがある本当本当なのか最後の兵
集団さん力で後でそうそう
なおまえら本当なのか匹本当にそれで俺
卒業できるのか声オオイイな本当にそれで
を大丈夫なお前らは俺のこと助けてくれる
なんであの時
[音楽]