はい事前にお伝えした通り今日のゼミでは
卒業論文の研究テーマについて発表して
いただきますそれではそちらから発表をお
願いしますはい僕は基地の反省について
論文を書こうと思います
それは論文ではないなどというツッコミを
してはいけないこのクソ f ラン大学の
中でも極めつけの墓どう見たって卒業論文
を執筆するに短期力を持っていない学生に
はもはやこれしかないのだ勘違いしないで
いただきたいのは必ずしも全員が全員これ
じゃないということむしろ内容後も経って
今自体は大学生らしい卒論を書いている
学生の方が多いこんな作文もと四文を書く
男性は少数派だこのそちらも少数症だ税の
作文を私は得て看過しているのだ立って
仕方ないだろう地力が足りないのだから彼
はレポや小論文すらちゃんと勝てないまだ
そんな彼に論文を執筆し路面て無茶を言っ
てはいけない彼にはもうこれしかないのだ
さすがに卒業できないのはかわいそうだし
私も看過するおかないのだそんなやつ大学
に通わせるなボーダーフリーなんだから
しょうがないお父さんの反省について卒業
論文を執筆されるのですね興味深い何に
しろ頑張るということから地ですからね
かつ方次第で立派な論文になるかも知れ
ません猫派や私は大学生に対して小学校の
先生みたいな励ましをするほかないも高い
僕の動作は
ありがとうございましたでは皆さん卒論の
提出期限までにしっかり仕上げてきて
くださいね毎年卒論の提出期限に間に合わ
なかったり途中で卒論からに出て大学に来
なくなったりそのまま輸入したり大学し
たり剥がしたりと卒論をめぐって学生の皆
さんは支離滅裂摩訶不思議な行動をされ
ますそんな意味不明な先輩たちの前になら
ないように頑張って下さいまあ多分一人
当たり現れるだろうけどはいところでみな
さん卒論も大事ですが就職活動の方は
いかがでしょうかもう4年生の放棄です
けどもどういった方向に進まれるご予定
ですか
みなさんっ
絵は必ずしもここで報告していただく必要
はありませんので毎年就活をしなかったり
途中で就活から逃げたりそのまま遊園し
たり大学したり定額したりと就活をめぐっ
て学生の皆さんは支離滅裂摩訶不思議な
行動をされますそんな意味不明な全体
立ち飲みの前にならないように頑張って
下さいまた今年も同じ光景になりそうだな
それではみなさんまた来週
お前ちゅう活動えっお前は嫌やってるよう
なやってないような息を就活サイトとかを
登録した俺もそんな感じなんだけどこ
れって結構やばいわかんねえ他のゼミとか
でもまだ就活始めせないヤツいたけどなぁ
ても内定とっていうやつもいるらしいぞ
マジ早くねえバカんね何もわかんねーよな
ネット戻り信じていいかわかんねーしてか
そもそもさ自分に合った仕事ってのがよく
わかんねえはわかるわ艦名よなぁわかる
わかんねーことだけはわかるなんか教会と
か触手とかどう選べばいいの俺就活サイト
の適性検査やたはがっそれを得もらった道
だった芸術家タイプだったがこれも芸術家
タイプだった芸術家タイプて何の仕事
すりゃいいんだーなんか芸術的な
ああ
どんな企業に就職すりゃいいか全然わかん
ねーしもういっそ誰か決めてくれねーかな
その方が楽だわそういや最近キャリア
センターがなんか変なロボットを導入した
とか言って店で何なんか ai が俺達の
適性や身の丈に合った企業を紹介して
くれるらしいだよなぁなにそれめっちゃ楽
じゃんっ入っているかキャリアセンター
いや俺はいかねぇ褒めすぎじゃねーんだな
こっこんにちはハイあのちょっと終活に
関する相談をした体でどうされましたか
どんな会社にエントリーすればいいか
わからな体自分の適性とか身の丈とかそう
いうのわからないこちらにロボットがある
と聞いたのですがああそういうことですか
多い耐性ゼロ低いこっちに来てくれ
これは当キャリアセンターが新たに導入し
た就活診断ロボット4体生零式です期待生
零式こちらのマシーンを使えばあなたの
適性や身の丈に合った企業がバッチリ判明
しますようすっごいお願いしますやってみ
てください分かりましたスキャン開始
うわっ動かないです
県が完了しましたあなたの適性が判明し
ましたあなたは芸術家タイプそうそうそう
なんだよ芸術家タイプの上に向いた仕事を
盗んべくの収穫適性診断では言われる
でしょうがそれはオブラートに包んで芸術
家タイプと言われているだけで実際の
ところマイペースに生きていけるほどの
能力も独創性もないシンプルな社会不適合
者ですそれはいくらなんでも言っちゃいけ
ないだろう数式付いてたけどそんなあなた
てもかろうじて適性があると思われる企業
の採用枠をピックアップしましたん
[音楽]
をこの人にある企業は上に向いているのが
はいかろうじてちゃっじゃあこのリストに
歩き4就職すれば俺は幸せになれるんだ
なぁ幸せになれるかはわかりませんが適正
には合ってますどういうことを吹くまで
適性に合っているというだけで幸せを確約
するものではありません歯嫌だって適性に
合ってるんだから幸せだろうリストに
挙がった企業を分析し一般的基準に
照らし合わせたところいわゆるブラック
企業である可能性が高いです私が行ったの
はあくまで適性診断でありリストアップし
た企業の労働条件や将来性その他の要素は
一切公表していませんしたがってあなたの
幸せを確約するものではありません
適性に合った企業が見つかってよかった
ですねでは早速エントリーをいやダメ
でしょで気に入りませんカーキに言うわけ
ないでしょーとどうしてですかって規制に
は合ってるのにー鉄平にあってようなクソ
みたいな労働条件で働けませんよもっと
いい感じの方法で起業家木してくださいよ
わかりましたではもう望海ましょうかもう
撮っ適性診断モードではなく身の丈モード
にしましょう身の丈も貼ってあなたの
身の丈に合った企業が見つかるはずですよ
恐れは良さそうですね試験開始
[音楽]
県が完了しましたあなたの身の丈に合った
企業がこちらです
[拍手]
想像やっぱりね入社したはいいけどついて
いけないような企業に就職してもこうだし
ね身の丈に合った企業で働くのが一番だ
よっ風終えの身の丈に合った企業思った
よりもたくさんあるなじゃあこれらに就職
すれば親幸せになれるんだなぁ幸せに
なれるかどうかはわかりませんが身の丈に
は合ってます
いやいや身の丈に合った企業なんだから
就職すれば幸せになれるんだろう幸せに
なれるかどうかはわかりませんがあなたの
身の丈に合った企業があればですちょっと
待てっ
どういうこと身の丈に合ってるのに幸せに
なれないのそれはわかりかねますが一般的
な基準に照らし合わせて先ほどの企業の
労働条件を分析したところいわゆる
ブラック木全かような2おまえが進める
企業ってブラック企業しかないの木え
そんなことはありませんがあなたの身の丈
に合った企業をリストアップするとああ
なりますじゃあ俺のイノタケにあった企業
はブラック企業ってことはいそうですよだ
よしかしこれ以上なく身の丈に合ってい
ますいって言うよねあれが企業が平成で
すごい急いで去って言うなぁためですかぁ
ダメに決まってるでしょ身の丈に合ってる
からってさすがに受け入れたらダメな
ラインはあるでしょっていうかそもそも
身の丈って何いつもシーンお前何を以って
終えのイノタケを分析してんだこれはざっ
と見た感じの印象とかそういうアレで
ざっくり身の丈を分析しています8ですら
ないのかよー純然たる私の私感ですつまり
僕の根拠ないじゃねーかよ立って身の丈
なんて主観以外で評価しようもないですし
特に何もやってこなかった人間の敵性
なんて分析しようがないですから開き直り
やがった母もうどうしようって規制や
身の丈に合わない企業に就職しても苦労
するだけだろうしそういうのを事前に反映
させる方法ってないかなあもういっそ企業
に任せたらどうですかえっどういうこと
ですか採用活動にリソースをかけてる企業
なら過去の採用者と入社後の成果の相関
データを持っていますそういったデータを
用いてコンピテンシーの観点を持って採用
しているわけですはっはっはつまり沿いた
企業の採用側は学生が入社後どの程度活躍
してくれるかを過去の採用データも参考に
しながら考えています採用に移送しかけ
てる企業ならそれくらいは当然やってます
きそそうなんですねですから中核始めたて
もあなたが自分の適性や身の丈をセルフ
ジャッジするよりも過去の採用入社後
データを持ってる企業側の評価の方がよっ
ぽと若干的ですあなたが入社後数行するか
どうなんて心配しなくてもあなたよりは
まだ精度の高い分析を採用側がしてくれ
ますよそそんな主体性のない日や間に主体
性のない就活してるのはあなたじゃない
ですかそれならいっそあなたよりも
よっぽど定量的根拠に基づいている採用側
の判断に委ねればよくないかって話ですよ
ても根拠といっても実際入社しても境遇に
ついていけない人っていますよねえとら
ドラ1で指名された野球選手だって活躍
できずに対してことはありますからね左様
に車パーセントなんてなくてあくまで可能
性を買ってるに過ぎませんしかし明らかに
業務についていけないレベルの低学力者は
匹 is でまじかれますし明らかに業務
についていけないレベルの底
コミュニケーション能力者も先行序盤で
おきますこうやってそもそも通用する可能
性がない学生の大半はちゃんととして
もらえるので大丈夫ですよ入社後のことを
心配する必要はありませんそっそうが言わ
れてみれば自分の適性や身の丈を分析
できるほどのご今日持ち合わせていない
学生が吉分の適正や身の丈に合った企業を
探すなんで意味分からないですよね根拠の
ない妄想で自分の身の丈や適性を考える
時間がもったいないのでその辺の判断は
企業に任せて僕は受けたい企業を受けてみ
ますはい頑張って下さい表紙まずはイエス
と筆記試験の突破だ
まあさすがにイエス焼き器で全滅するほど
学力低くないだろうし大丈夫だよな