今大学生の2人に1人が利用している奨学
金が問題となっています小学金は本当に
大学生を救っているのか実際に小学金を
借りている大学生に取材してみましたはい
まやっぱりすごく厳しいです無職の者衛門
さん小学金を活用し大学に通うことができ
たのですが卒業後の今返済に苦しんでいる
ようです本当びっくりしました小学金だと
言われたのにまさか返済が必要だなんて
返済の通知が来た時もうえって最初は目を
疑いましたはいこれじゃ学生ローじゃない
ですかこれは詐欺だと思います小学金は
学生ローに名称を変更した方がいいと思い
ます今後僕のような詐欺被害者が増えない
ことを祈ります苦しむ
若者果たして日本は今後どうなってしまう
のでしょう
かはいVTRを見ていただいたわけです
けども本日の番組ではこの奨学金問題に
ついて議論していきたいと思います本日は
コメンテーターにエフランスながら大手用
に就職し独立後国際的なキャリア
コンサルタントをされていらっしゃる
ホライ計さんを呼びしていますホラさん
よろしくお願いしますよろしくお願いし
ます早速ですがホライさんどう思われます
かこの奨学金問題そうですねまず今回の件
に関する論点を整理したいのですが奨学金
は返済の不要な給付型と返済の必要な太陽
型に対決でき日本学生支援機構の第1種第
2種小学金は校舎に当たりますこの太陽型
小学金を小学金と呼ぶべきではない
あるいは制度自体存在すべきではないなど
の制度に関する論点と仕組みを理解せずに
小学金を借りるなど学生個人に関する論点
を動すべきではないと思います今回の場合
シャフザエモンさんは小学金の仕組みを
理解せずに借りた結果問題が発生したのだ
と思います私もエラン大学を卒業している
皆なので分かるのですが奨学金の仕組みを
よく理解せずに借りている学生たちは
珍しくありませんでしたほうそうなのです
か奨学金が借金であることは説明会や使用
でしっかりと説明されているのですが学力
や集中力に問題を抱えている学生たちには
通じないようですそういった学生たちは
奨学金の仕組みを正しく理解できないだけ
でなく就職活動もうまくいかない傾向に
ありますので社会に出てから借金で苦しみ
制度自体を恨むことになってしまうのかな
と今後の小学金制度には制度を正しく理解
活用できない社会的弱者に対する配慮が
求められるのではないかと思います
なるほどホイさんはエフラン卒の割には
賢いことをおっしゃりますねありがとう
ございます本当ですよねエフラン卒とは
思えませんよだって言葉とか知ってますし
恐縮です来さんとお話していると小学金の
説明すらまともに聞けない猿ばかりの
エフラン大学から努力して早上がってきた
んだなということが伝わってきますね
ありがとうござい
ますホライさんってエフラン卒なのに鋭い
こと言いますよねホライの話はエフラン卒
にしては論理的で分かりやすいホエフラン
にしては有能ですきこのホいって人本当に
エフランニコ卒でもおかしくないと思う
ほらさんってエフラン卒から大手用に就職
したらしいけどめちゃくちゃ努力したん
だろうなっていうのが言葉からにじみ出て
くるエフラン卒にしては本当にすごいと
思うかなり頭のいい猿だ
ならさん出版車から見本届きましたお見せ
てくれこちらですおかっこいい表紙だな
エフラ卒から大手用に就職する方法を解説
するなんて実際それをやったホライさん
みたいな人じゃないと説得良くないです
からねまあな俺のようにエフラン大学から
キャリアを立て直した人間にしか分から
ないことってのがあるだからこれだけ
SNSでも多くのエフラン大生たちから
指示されるんでしょうね
まあなみんなエフラン卒から成功した俺の
投稿を読みたがっているから
Twitterのフォロワーは19万人
いるそれにエフラン大生でも就職で一発
逆転するためのオンラインサロンも成長
ですよねまあなみんな俺のサロンに入って
俺のようにエフラン卒から就職で大手用に
就職してくればいいと思っている月額
5000円色々な人材企業から求人
サービスの広告案件がひっきりなしに来て
ますしねまあなエフラン卒で成功した俺を
求人サービスの広告等にすれば定学歴にも
リーチすることができる普通エフラン大卒
なんて経歴はハデになるはずなのにホさん
はそれを逆手にとってブランディングに
利用し今ではテレビやネットで大活躍する
有名人ですもんね本当すごいですよそんな
ホライさんのいる芸能事務所に就職できて
まさかマネージャーになれるなんて光栄
ですははは大げさなやつだな全然大げさ
なんかじゃないですよ大げさだよ大げさ
ですかねあそういえばホライさんってどこ
の大学を卒業されたんですかうん実は具体
的な大学名知らないんですよ僕ほらホライ
さんってネットとかでも自分が卒業した
大学を具体的に公開していませんし
プロフィールにもエフラン卒としか書かれ
ていないでしょまあ地方の小さいエフラン
大学なんかだと名前出した瞬間簡単に特定
されちゃうからネットに公開してないん
でしょうけどでも事務所の中ならいいじゃ
ないですか絶対誰にも言いませんからどこ
のエフラン大学を卒業されたのか教えて
くださいよみこまだよニコマああそうなん
ですね日個魔卒なんですねそっかホラさん
日個卒だったのかどこのエフラン大学卒か
と思ってましたよこれですっきり
えどうしたえいやええ最終学歴ニコマなん
ですかそうだがえだからなんだよいやだっ
てだってニッコマはエフランじゃないん
じゃいやいや言うてエフランみたいなもん
だろそんなわけないでしょ大げさなやつだ
なニコマ卒なんて死者入したらエフラン
みたいなもんだろ全然大げさじゃないです
よニコまはエフランじゃないですよ
エフランみたいなもんだって何ネットの
受験界隈でこじらせたくそ痛い中高生
みたいなこと言ってるんですか大人がニコ
はFランじゃないFラのFっていうのは
ボーダーフリーのFですよボーダーって
いうのはボーダーライン可い塾がその大学
の合格率が5050%になる偏差値に
ボーダーラインを引いているんですです
けど受験者のうち不合格者がほとんどらず
合格率5050%のボーダーラインが引け
ない大学というのがあってそういう大学の
ことをボーダーフリー大学通称エフラン
大学と呼ぶんですこれがエフラン大学の
定義ですよまあ実際のところ大学も毎年
応募状況が変わりますので今年BFだった
大学が来年もBFとは限らずその当たりは
誘導的ですけどとはいえさすがに偏差30
代の大学じゃないとFランな乗る資格ない
でしょ少なくとも世間はそう思ってると
思いますよ来さんはガチガチのエフラン
大学出身だってそれなのにニコ偏差値50
超えちゃってるじゃないですかふざけない
でくださいよエフランなめんじゃねえそ
そんなに怒ることないだろちょっと俺の
認識が間違っていただけの話じゃないか俺
はニコまはエフランだよなくらいに思って
ただけで軽い気持ちで自分はエフラン卒だ
と軽い気持ちほらイさんがしたことはね
学歴詐称みたいなもんですよ学歴詐称そ
それは大げさだろ大げさじゃないですよ見
てくださいこの本どうすんですかこの本
腕組みしてるこの人が実はニコ卒だと知っ
たら買った人はどう思いますええどうだろ
なんか逆にエフラン卒を煽ってるように
見えちゃうでしょうがそそうかなそれに
SNSこれ見てくださいよどうするんです
かこのフォロワースこのがホライさんが
エフラン卒から大手企業に就職したてで
集まってきた人たちですよエフラン卒だ
からその発信内容に気象性があるのにニコ
マ卒の大手企業就職者なんて珍しくもない
じゃないですか今まで熱心にホライさんの
ツイートを追ってた人たちが馬鹿みたい
でしょそそうなのあとこのオンライン
サロンはどうするんですかホライさんが
エフラン大学からいい企業に就職するため
の方法を教える場なんですよねままあそう
だけどそのホライさん自身がエフラン卒
じゃないのに何の説得力があると言うん
ですかエフラン卒でもないホライさんの
アドバイスを聞いてるエフラン大生たちが
馬鹿みたいじゃないですかそそうかな企業
案件はどうするんですか企業はホイさんの
経歴込みで広告案件を出してるんですよ
その経歴が嘘なんじゃ話変わってきちゃう
じゃないですかそそういうもなのほらさん
がエフラン卒じゃなかったらこれまでやっ
てきたことが全部嘘になっちゃいますよて
いうかなんでそっちの方向に学歴詐称した
んですか詐称するならハーバード卒とか
言っときゃよかったじゃないですかシ系
みたいに嫌だからニコまはエフランだと
思い込んでただけで嘘つくつもりは一切
なくて学歴車掌は本当シャレにならない
ですよサラリーマン以外の世界でもででも
さそうは言ってもニコ卒ならギリギリ
エフランな乗ってもセーフだろあんた
そんなこと言ってたらいつか誰かに殺され
ますよ日代のオービスを舐めないことです
ねこんな脅迫始めていいや待てよとなると
おかしいですねだってホラさんこの事務所
に入る時に履歴書とか出してるはずですよ
ねまあそやなそこでも経歴車掌をいやいや
何度も言は嘘つくつもりなんてなかったん
だだから履歴所にはちゃんと卒業大学を
書いたよ履歴書には日個卒と書いているの
にエフラン卒を自称して芸能活動をだと
すれば面接した人が気づかないはずがない
この事務所の面接を担当するのはいつも
そう私
だし社長知っていたんですか堀井さんの
学歴車掌のことニコマ卒なのにエフラン卒
だと言っていたことをあほらがニッコマを
エフランと誤認していることは知っていた
し俺もそれを黙認していたなぜなぜそれを
知っていながら何も言わなかったんですか
そのせいで多くのファンを騙すことになっ
てしまっているんですよ黙れしまがななん
ですかこの業界のことを何も知らないくせ
に分かったようなことを言うんじゃないた
確かに僕は新人ですしかし学歴詐称なんて
許されることではありません吹き抜けて
なきゃいけねんだよどっちかにプラン
ディンググってのはどういう意味ですか
いいかよく聞けしまお前にこの業界の色派
を教えてやる色ハ一体それ
はいいかよく見
とけ偏差値で考えればこのピラミッドの
頂点に東京大学がある当然エフラン大学は
ピラミッドの最下そうだそしてその間に
早計山マチ駅弁日コマといった様々な大学
があるいいかここからが大事だよく聞けえ
東京大学とエフラン大学の間にあるこれら
の大学これ全部ブランディングに使えませ
んめちゃくちゃ失礼だなお前キャラが立ち
ませんおい黙れよお前中途半端なのでお前
の尺度歪んでるよ特に日本当たりが一番
苦しい殺されたいのか来の商品価値は
エフラン大学から大手用に就職して
エフラン卒にしてはなんかちょっと賢い
こと言ってるところだ大手用に就職した
人間なんて大量にいるそれ単体では何の
差別化にもならないあくまでエフラン大学
から就職したからすごいと思ってもらえる
しこの業界で仕事になるんだこれがもしマ
だったらどうだ大手用に就職したところで
特に騒ぐようなじゃないだろニコまだって
そうだ大手用に就職した奴らなんて珍しく
もないそんなんじゃこの業界でやって
いけるほどキャラが立たねえんだよもしホ
が東大卒ならそれはそれでブランディング
になるよYouTuberもそういう
ブランディングしてるやつがいるし勉強本
の著者とかでもよく見るよなエフラン卒
なら下側に東大卒なら上側に
ブランディングできるけど日個までどっち
もできないんだよ何のブランディングにも
使えねえんだよニコ卒ってのはもうよ
あんたこれが業界の色派だ分かったかしま
そのまま業界の闇に飲まれて消えてくれお
俺学歴詐称したなんて自覚なくて本当に心
の底からみこはエフランだと思ってて頼む
大人の顔でそれ言うのやめてくれ
恥ずかしくなるから社長そんなのいつか
世間にばれますよふふ何を言っている学歴
詐称なんてそう簡単にばれるものかいや
過去に将系もバレたじゃないですか
懐かしいなそれいたなそういうやつ芸能会
にそれに大狼の元通訳とかボート知事も
その変気枠あるじゃないですか人間って
有名になればなるほど見元調べられますし
嘘ついてるならいつかばれることになると
思いますよええそこまで考えてなかったも
もし俺がニコ卒だってばれ
たら週刊センテンスオータムですあなた
ニコ卒ですよねえなんですか突然おらさん
あなたエフラン卒ではなくニコ卒なんです
よねち違いますよ失礼な私はニコ魔卒じゃ
ありませんほらさんほらさん逃げないで
くださいホイさんニコマなんですよ
ねほらさんんってフランにしては鋭いこと
言うと思ってましたけどニコマ卒だったの
か通りでほらいってフラン卒にしては論理
的な話をすると思ったけどニコ魔卒だった
のかよじゃあ普通じゃんホイニコ卒だった
のじゃあ有能でもなんでもないじゃん
やっぱりホいってフラン卒じゃなかったん
だな俺前から怪しいと思ってたわほらさん
日個卒だったのじゃあ大手用に就職しても
おかしくないかなんかがっかり頭のいい猿
だと思ってたけどなんだニコ卒だったのか
え本日はコメンテーターとしてニコ卒疑惑
のあるホライさんを呼びしていますホさん
よくお願いしますははいよろしくお願いし
ます本日は大学無償化の流れで年した
エフラ大学不要論について議論していこう
と思いますがほさん日個卒なんですよねえ
いや私はニコマ卒のホさんじゃ語れない
ですよねエフラン大学のことなんてち違い
ます私はエフラン卒ですニコマなんかじゃ
ニコマ卒なんですよね違いますニコじゃ
ありませんエフラン卒なんです信じて
ください私はエフラン卒ですニコじゃない
私はニコ卒なんかじゃないニコなんかじゃ
ないん
だばバレたら大変だこれだと思いますよ
ほらそれに自分が学歴称していることを
隠すためにはもっと多くの嘘をつかないと
いけなくなるだろうしそうですね嘘って
いうのは大抵の場合1つつくだけじゃ済ま
ないですからねもうエフラン卒の
インフルエンサーとして活動していく自信
がなくなってきたおいおいほら困るぞお前
がうちの事務所の稼ぎがしらなのにすみ
ません社長俺もう無理ですほらもう
サラリーマンになりますななんだと僕も
その方がいいと思います学歴で
ブランディングしてるインフルエンサーが
学歴を詐称してるんじゃ長続きしませんよ
いずれとんでもない炎上をしますしかし
ほらお前の顔は全国に知れ渡ってるぞ就職
活動の時色々と不合じゃないかあ顔は整形
します超系みたいにそうかそれなら安心だ
早速顔面で嘘つくのかよままそれはけ経歴
称じゃないですけど本当に大丈夫ですか
大丈夫大丈夫もう嘘なんてつかないよ皆
さんこれまでお世話になりまし
[音楽]
たえほら計さんですねはい本日はよろしく
お願いいたしますえっと学歴はテンプル
大学でBAを取得後ハーバード大学で
MBAを取得ですか素晴らしい経歴ですね
恐縮です