はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよー的についてくださいねー
はい騒がない騒がない
それでは授業を始めますえーみなさんはじめまして本日より国語の授業を担当します
基坂あねっ
8元坂根破棄と申しますかが先手配教科書の8ページを開いてください
開きましたが
はいじゃあまずは先生がように上げます
新社会人のともあっくんは月手取り16万円の企業に就職しました
国語の教科書にそんなのありませんが一方で賃料月7万円の物件に住み
拒否4万円通信費10,000円水道光熱費1万円交際費4万円その他雑費3万円が
生活費としてかかっています
さてとわっくんは毎月いくら貯金できるでしょう家族国語教師てないな
たちに出来ませんき4万円は赤字ですそうその通りとまっくんは毎月16万円の収入を
得ていますが
出は20万円16万円地区20万円で4万円の赤字です
単純な引き算の問題しかし信じられないことにこういった出入の計算ができないと低脳
新社会人が実在します
初めて自分の銀行口座に少しまとまった金が振り込まれめざクラ
後先考えず散財してしまうような方です豪遊人間は一生貯金などすることができず
何をや友人恋人に金を借り挙句の果てには消費者金融にも手をつける
そして借りた金の返済は毎月の給料ではなく一時金だけでどうにかしようとしますそれ
が時間とともに赤知っちゃっ金を返済できなくなり友人親族から信用をしない金融機関
のブラックリスト入り
クレジットが徳利にくくなったりえら車
買う時の融資審査が厳しくなったり融資金利が高くなったりするそういう人生を送る
ことになります kerker j に何の話をしてるな
皆さんいいですか皆さんに是非覚えておいてもらいたいことがあります
人という字は人と人とがお互いに支え合っているのではなくこちら側の人間がこちら側
の人間にのしかかり
パンをかけているという意味です解釈がいびつだよ金に困って周囲に迷惑をかけるとも
あっくんのように
こっち側の人間にならないようにしてください新社会人の皆さん
1学校の始まりというのはだいたい些細なことからですこのともあっくんのように
毎月4万円の赤字が積み重なりそれが原因で借金をしたり病気や事故など不慮の事態に
対応できなくなったりする
転職しようにも金がないので今勤めている会社からも離れられない
そんな人生は今ない方法は思ったより難しくありません要するに小学生レベルの算数と
国語
これができれば先のことは大体計算できるし防ぎます
逆に言えば出入のバランスが崩壊しているような
新社会人は算数も怪しいということですそういう人間は来月がどうなるかすら
シミュレーションしませんって来ません
1年後5年後は言うまでもなく人生設計などありはしない
では試しに1年後のことを少し考えてみましょうとまっ君は社会人1年目なので実は
まだ所得に住民税がかかっていません
住民税というのは10年度の所得にかかるものだからです
昨年まで学生
で課税されるほどの所得がなかったと街君は社会人2年目から住民税を支払うことに
なります
こういった理由から多くの場合社会人は1年目より2年目の方が手取りが少なくなり
ます
a
ですから仮に1年目出入が飛んだとしてもこのままいけば2年目で赤字になる可能性が
高い
新社会人は最低でも住民税を支払う必要のある2年目まで考えて1年目の生活費を
考える必要があるというわけです
とまっ君は節約すればいいんじゃないですかはい愚かな人間の性質を知らない純真な
質問ですねともあっくんの支出内容をもう一度確認してみましょう
このうちトレを削減できますか神様です確かに賃料は削減したいところですね
明らかに家計を圧迫していますどこの誰が言い出したかわかりませんが
企業は収入の30%が目安などとも言われていますしかしそんなわけのわからない目安
に縛られず懸命に考えるべきでしょうね
なお住宅手当の出るような会社の場合はまた話は別ですとわっくんの就職先はそういう
会社でありません
て仮に賃貸を変えるにしても引っ越しをする必要がありますねそれに短期で賃貸を解約
した場合は違約金がかかる可能性も高いとまきくんは当然6に貯金もないので
医薬品や引越し代を支払うことができません賃料の削減は可能ですこいつ積んでんな
こんな馬鹿らしい状況に陥らないために皆さんは最初から無理のない賃料の物件を選ん
でください
はい他に削減できるところはあります
か交際費がを過ぎると思いますそうですね
交際費が毎月4万円明らかに使いすぎこの内訳は会社付き合いでの飲み会だにまね友人
付き合いの飲み会が2万円です
会社や部署の文化にもよりますが社会人ともなれば避けるのが難しい飲み会というのも
あると思います
すべての飲み会落ちするのも直感ですがすべて参加していては金なんてがいるはずも
ありません
所
が追ってくれる飲み会会社負担の飲み会自己負担の飲み会
いろいろありますがここも賢明な判断が求められるでしょう
友人付き合いについても自分の財布と相談です友人への対面よりも自分の人生をよく
考えましょう
そもそもの理解がなければ成立しない友情なんですかって話です
ちなみにと街君はとサッカーがいずだらだらとすべての飲み会に参加するお猿さんなの
でやはり
防災士も削除できませんちせしてらー皆かやっはい他に削減できるところはありますか
食器の内訳は何ですかはいこの雑費の内訳は生活用品や服などの購入費が1万円とに
マネーはスマホゲームが私ですはいしかしとまっくんあり勢もなく ss あるが出る
までガチャを回してしまうサンプル今日なのでこのにマネーは絶対に削減することが
できませんこいつどうするもの順
埋め皆さん
正しいとユリア
一つ止まると書きます社会人になっても浮足立たず
どうかひとつ止まって冷静に判断できる人になってくださいそれでは今日の授業はここ
までとさせていただきますか詳しい者やん