ああ違う今それやってる場合じゃないだろ
立ち回りクソすぎだろこいつ下手くそ時間
無いぞ急げよ状況分かってんのかよこいつ
もうコメント欄見ろよおいコメント読めよ
かごめんよごめんよこの喜んでろこの色
こんなにも見ろ
ダメだこいつごめんミラどうにかなるのに
なんで無視するんだよ
立ち回り下手くそなくせに人の助言聞か
ないとかプライド高すぎ
ただしお前パソコンで動画ばかり見て遊ん
でるが就職は大丈夫なのかは
就職いや俺も詳しくないんだが
会社の和解のに聞いただけなんだが何でも
昨今の就職活動は大学3年生の夏から実質
的に始まっているという話じゃないかそれ
は一部のやつだけね優秀な奴だけにしか
関係ない話だからそうなのかそうそうに
関わるインターンなんてほとんどなくて
実際には参加者に早期先行案内が来たり一
次面接が免除されたりリクルーターがつく
ような物語だそれを変更に関わるというの
ではないのか
気にしなくていいから
大丈夫なやつなんだよそうか
俺も詳しくはないからお前がそういうなら
信じようところで会社の若いのに聞いた
だけなんだが何でも就職活動というのは
学生時代の取り組みが問われるそうじゃ
ないかそれは嘘ついたりできない奴らだけ
の話ね嘘つくのが上手な学生には関係ない
話だからそうなのかいや俺も詳しくはない
んだがお前がそういうならそうなんだろう
まあとにかく就職活動はしっかりやるんだ
ぞ
自分の人生に関わる問題なんだからバカ
じゃなければ普通は真面目にやるってそう
なんて
来年の話だろ
就活のための人生であるし慌てることねえ
んだよ
[音楽]
やばいA社のイエスの締め切りが30分後
なのにまだ全部掛けてないそれにB社の
ES締切りが3時間後で死者とB社のES
締め切りが下でギリシャのES締め切りが
漁っての12時だ全部かけてない本当に
やばいなんでなんでこんなことに分かって
たのに就活シーズンの34月はこうな
るって分かってたのになんで事前に
コツコツES書かなかったんだ俺なんで
どうしよう本当に家ステイ室間に合わない
これじゃ面接も受けられ
いや待てよ
冷静になれ落ち着いて考えろここは経営者
とB社をしてるというのはどうだ
A社とB社のES提出を諦めれば時間的
余裕を作ることができるつまり明日の死者
D社のES制作に注力できるということだ
ここで慌てて医者とB社のイエスを書いて
もまともなクオリジェにはならないそれ
ならを捨てて明日にかける方が賢明なので
はないかそして医者とB社員は二次募集で
エントリーすればいい別に一時募集に
エントリーするのと二次募集でエントリー
するのに大差はないだろこれは戦略的撤退
というやつだむしろ勝ち目のない勝負に
時間を投じる方がバカだよしそれでいや
待てよそれならいっそもう一度言ってる
べきか早期エントリーするだけが能じゃ
ないむしろ教会分析や企業分析をしっかり
しない中で慌ててエントリーするのは結構
だ一時募集をして時間的余裕を作りその間
に業界企業分析し万全の体制で二次募集に
エントリーするこの方が賢明なのではない
か
よし冷静に考えた結果ここは一旦就活から
撤退する
撤退して体勢を立て直したのち二次募集で
勝負だ
あーもう7月かーよーしそろそろ
就活始めるかーだるいな
[音楽]
えっと求人求人
あれ
[音楽]
A社もう募集終了
えっもう募集しないの2時募集とかはは
二次募集やらない企業とかあんの
し仕方ない虹募集やってる他の企業探すか
あB社は二次募集やってるっぽいなでも
イエスの提出期限教までだえーマジかよ
今日
B社もパスだな
焦ってもしょうがないしマイペースに
やろうさて
[音楽]
初めてのWebテストだんウェブテストっ
てカメラつけないと受けられないのか
仕方ないなー
[音楽]
よしこれでいいのか
ウェブテスト開始と
[音楽]
始まった
へーウェブテストってこういう問題出るの
かなんか懐かしいな
[音楽]
問題の答え全然わからなくて草仕方ない
ググりながら問題解くかどうせバレないし
こういうのはヨーヨーよくやっていかない
と
なるほど食塩水の濃度はこうやって求めれ
ばいいのかあ
速度残ってこうやってやるんだったな
懐かしいわ
[音楽]
しかしウェブテストとかカンニング余裕だ
意味ねえよなぁ
そういうことだからWebカメラ必要だっ
たのだっていいなはっじゃあ俺不合格って
こと
まあいいや別に他者置ければいいだけだし
この会社の死亡だそうでもねぇしっていう
かもう死亡度高い企業の持ち駒なんて一つ
もねえし就活自体歩きしないわだから落ち
ても平気だねああの
学生時代打ち込んだことは生配信の主張
配信者への助言とありますがこれははい
様々な配信者に助言しプレイ制度向上に
貢献してきました
[音楽]
はははなるほどそうそこから何を学びまし
たかそうですね
世の中には信じられないほど立ち回りの
下手な人間がいてそういった人間をどう
導くべきなのかを考えさせられましたあ
ありがとうございます
[音楽]
すすみません
他に何か学生時代打ち込んだことはあり
ますか
そそうですか
ほ他の学生さんたちはコロナかなりに色々
と取り組まれていましたよはぁそうですか
[音楽]
え落選
うわマジ終わって何の就活こんなんで優秀
な人材獲得できるわけないだろだから国際
競争に取り残されるんだよ
ああもち米も無くなっちゃった
もう辛い
就活やりたくない
もう一生ニートでいいわっていうかもう
安楽死させてくれよっていう顔やわなんで
俺のことを産んだんだよもう辛い
久々にゲーム配信でもすっか
お久しぶりですゲーム配信始めます
ふふいっそプロの配信者でも目指すかー
だから言ったのに就活の立ち回り下手すぎ
だろこいつ現実逃避でゲームとかバカかよ
時間ねえのに俺のコメント見ろよ
清隆
就職活動大丈夫なのお隣の家のレイジ君は
もう初めてそうよいやまだ俺には関係なく
ね