レベルが低すぎるわどうでもいいところに
囚われすぎだろ本質見ろよさや子は大声で
喧嘩漫才やってるようで間を取るところは
しっかり取っていて緩急が巧みなんだよ
ジャージャー漫才やってるように見せかけ
て生徒堂の使い分けが上手いんだよあれは
技術なのそういう意味で免許返納ネタの
トン81の部分はクソ笑ったが男女の友情
ネタのシラフやんの部分もめちゃくちゃ
面白かったろどこに目つけて審査してんだ
クソも胸糞悪いちょっとSNSでお笑い
遅れどもの反応見てやるか人を傷つけるお
笑いをやる人がM1で1位になってお金
貰ってるのってどうなんですかあと
そもそも面白くないしうんこれサウス
ランドのことかお笑いなんて普段見ない
けどM1の動画見てみたこの人たちの漫才
はお笑いっていうかただの悪口って感じ
なんか残念だったはぁサウスランドは
サウスランドでちゃんとお笑いとして成立
してただろ残念なのはお前の頭だよいや
これはない本当にないサウスランドは別に
嫌いじゃないけど悪口言ってるだけの漫才
をM-1王者にしたらM1の価値が下がる
M1の勝ち漫才のジャンル関係なく笑わせ
た人間の数が多ければそいつが一番価値の
ある王者だろバカか
差別を助長するんだろうなもうやめようよ
時代遅れだよこれからは人を傷つけないお
笑いの時代だよ
何が人を傷つけないお笑いだよお前が
傷つかないお笑いの間違いだろこういう
こと言ってる奴って自分が腹抱えて笑っ
てるネタで誰かが傷ついている可能性とか
考えたことねえのか普段誰かが傷つくよう
なネタでゲラゲラ笑っといて自分に刃が
向かってきた瞬間手のひら返しとは
さすが笑い知恵をくれだな自分が何によっ
て笑っているのかその本質を認識してない
わけだまさに素人さんだな大体SNS見て
みろ何言われても何かしら傷ついた差別で
すすってるやつがいるだろあの
インターネット当たりを見てれば人を
傷つけないお笑いなんて幻想だっていい
加減気づきそうなもんだけどな
少数派が傷つく方が多数派が笑えれば正義
なんだよお笑いなんてのはそもそもサウス
ランドの漫才は皮肉でも悪口でもなく自虐
ネタだろ出身でYouTubeもやってる
芸人が地方やYouTuberの悪口言っ
たりしてるのが面白いんだろうネタをやっ
ている芸人の背景込みでお笑いとして完成
するんだろうが芸人の背景も理解してない
のに上っ面の笑いネタだけ見て何を分かっ
たように悪口が皮肉だコメントしてんだな
これだからお笑い遅れの素人さんは俺
みたいなお笑い評論家だけなのかねこう
いうことが分かるのってお前ら個人が
傷ついたってだけで大多数の人間は笑って
んだよ個人の感覚を全体に当てはめるん
じゃねえ少数派は大人しくすみっこで苦笑
しかみつぶしたような顔してろ全く
メンタル感度3000倍の連中の批判
なんて聞く価値ないんだよこういうやつら
のせいでどんどんお笑いが面白くなくなっ
ていくわ
まあサウスランドよりこの方が面白かった
けどな
就職活動だ
ブロック
え
[音楽]
就職活動では対人能力と学力とルックスが
大事えじゃあ逆に言えば就活失敗する奴
ってそういうのが足りてないってことをえ
つらじゃあ落選したらお前クソだよって
言われてるようなもんじゃんめちゃくちゃ
傷つくじゃん日本の就活え辛すぎこういう
アドバイスしてる奴って自分の発信内容で
誰かが傷ついている可能性とか考えたこと
ねえのかそりゃ恵まれた環境で育った健常
者はこういうアドバイスで社会に適合する
ことができるかもしれないけどそうなれ
ない少数派には配慮する必要がないって
ことかえだって対人能力なんて遡っていけ
ば親の教育じゃん本人の責任じゃない
じゃん例えば子供の頃から否定的な言葉を
投げかけられて育った子供と肯定的な言葉
を投げかけられて育った子供で人格形成に
違いがあるなんて話子育てもめちゃくちゃ
よく見るじゃん学力にしたってそんなの
生まれ持った知能と親の教育力経済力の
結果じゃんその学力が重視されるとか先天
性と後天性の痛影差別じゃんルックスが
大事とかそれ完全に復帰するじゃん
身だしなみにしたって親の教育じゃんえ
なんだこれつらいよよく考えたら日本の
就活って学生のこと傷つけすぎだろなんで
お笑いの世界では人を傷つけるネタが許さ
れなくて就職活動では許されているんだ
芸人と企業は違うからかえでもどっちも
仕事だよな芸人が行う漫才という仕事では
人を傷つけることが許されなくて企業が
行う面接という仕事では人を傷つけること
が許されるのかだとしたらそれは食料差別
じゃん就活だって学生を傷つけちゃダメ
じゃんこうしちゃいられない変えなきゃ
日本の就活を
[音楽]
みたいだね確かに日本の就活っておかしい
もんね僕たちも協力しよううんでもって
クールだし私たちも社会に関心を持たない
とねもうやめよう
みたいですねなるほど確かに日本の就活で
傷つく人間は多い就活で精神を病んで
しまう大学生もたくさんいると聞くと自分
はこの世に必要のない人間なんだと思って
しまいますからね俺たちもデモに参加し
ないとありません
人は生まれながらに個体差があるのにどう
して就活では決まった尺度で評価されない
といけないの生まれながらに能力の救い
人間はどうしたらいいというのそれに環境
格差もあるよ人は教育によって育つけど
その教育が十分に受けられなかった学生は
能力不足で就活に失敗してしまうあと学歴
差別も深刻な問題だと思うの企業は
しばしば休職者を学歴でフィルタリング
するしそれは一般にも知られていることだ
けどこれに音唱えず自己責任で処理しよう
とする人は共用不足だと思う既に親の
SESがこの学力や学歴に大きな影響を
与えることはSSMで統計的に明らかに
なっているよねうんSES格差が学歴格差
に繋がることが統計的に証明されている
社会なんだから学歴フィルターなんてこと
をしてしまったら家庭官のSES格差が
食料格差引いては所得格差につながって
しまうよこれでは格差が拡大する一方
普段から
口にしている人たちが就活にまつわる格差
に問題意識を持たないのはおかしいよね
むしろ日本の就活こそ構造的に格差拡大
装置になっているというのに多分そういっ
た構造に気づけるそうにとってはこの社会
構造の方が都合がいいからだと思うでも2
参加しましょうそうだね腐った就活を変え
ないと
日本の就活を
控える
最近話題の人を傷つけない就活ですがこれ
について先生はどう思われますかそれは
もちろん学生を傷つけるような就活は良く
ないと思いますそれを止めるのはいいこと
だと思いますしかし営利企業が生産性を
重視する以上能力主義的な選考にならざる
を得ませんし能力なき学生に落選を
突きつけるのは致し方ないという意見も
あります
と思いますなので能力の低い学生は落選さ
せた方がいいと思いますしかし既存の評価
基準で選考を行い学生を落選させると彼ら
を著しく傷つけることにつながるという
意見もあります学生を傷つけるような就活
は良くないと思いますなのでそれはやめた
ほうがいいと思います
私の能力を貶めて私を傷つけるのはやめた
ほうがいいと思います能力不足は本人だけ
の責任ではありませんし能力主義的な日本
の就活を見直すという意味で大変意義の
ある取り組みではないでしょうかなるほど
そうかもしれませんねそういえばテレビの
アナウンサー職は先行の際に先進写真を
提出するのですがいくら業務にルックスが
関係すると言ってもこういった選考方法は
よくありませんよねいやーさっぱらから顔
もスタイルも顔も悪い不細工みたい視聴者
なんていないでしょアナウンサーは
ちゃんとルックスも重視して先行して
くださいよ
それもそうですね
批判されないとはさすがメディア様ですね
一生ついていきますということでメディア
をお騒ぎの就活批判を受け弊社も投資家
対策ではなくsdgs活動の一環で
エントリーシートの内容を変えることにし
ましたこちらが弊社のESですご覧
くださいほとんど黒塗り
を法人も顔負けですよ
さて従来はここの欄に顔写真を貼って
もらっていましたがこれは不細工を
傷つけるのでやめることにしました世の中
には不細工もたくさんいますが弊社は
そんなこと気にしませんまた従来はここの
欄に学校履歴を書いていただき
低学歴はESで落とすことにしていました
がそれは低学歴のバカを傷つけることに
なるのでやめることにしましたどんな学歴
のバカでも弊社の選考を受けることが可能
ですさらに従来はここの欄に学生時代を
打ち込んだことを書いていただいてました
がそれは大学で何もしてこなかった学生を
傷つけることになるのでやめることにし
ました大学で何もイベントの起きない人間
実態分からなくて怖すぎと思わなくもない
ですが大学入学までに受けてきた教育が
大学生活の過ごし方に影響するであろう
ことを考えると必ずしも本人の責任では
ありません同様の理由で学生時代の成功
体験や学生時代の挫折経験チームを
巻き込んだ経験を黒塗りにしましたこれら
を問われて傷つき涙目になる大学生が
たくさんいると思ったからですこのように
弊社は責任投資原則に端を発する機関投資
家たちの投資先選定を気にしてではなく皆
さんのためを思って人を傷つけない選考を
推進しています皆さんはBSに名前と志望
動機だけ書いてご提出くださいしかしそれ
ではどういった先行基準で学生強化するん
ですか
学生に能力不足を突きつける残酷な天候は
しませんあの僕は文章を書くことが苦手で
志望動機を書くと涙が止まらなくなるの
ですがそれでも志望動機を書かないといけ
ないのでしょうかそれはつまり死亡同期を
書こうとすると傷作ってことですか
名前だけ書いてご提出ください
就活最高だな活動で世の中を変えた甲斐が
あったわ
[音楽]
あのーキャリアセンターの職員さんどうし
ましたか
就活中なんですけどうまくいかなくてでも
うまくいかない原因が分からなくて
僕の何が悪いんでしょうか
ちょっと軽くしてみますか学生時代どんな
ことをされていましたそれ選考に関係あり
ますか
どんな実態があると思ってあいやそそう
でしたね学生時代の話は選考に関係ないと
いうことになっている時代でしたね
では少し学業のことを聞いてもよろしい
ですか
そうでしたね学生の学力は選考に関係し
ないということになっている時代でしたね
[音楽]
面接の受け答えはいつもそんな調子でまぁ
はい
一体僕の何が悪くて就活うまくいかないん
ですかね
ないですかそうですかじゃあこのまま就活
を続けていけば産んでどこか決まりますか
ねえあはい多分おそらくは運が良ければ
そうです
[音楽]
か
学生時代の取り組みをESに書かせること
ができれば事前に間引けた学生ですよね
面接でも傷つけないようにそれとなく
引き出すの苦労したよ引き出しても何も
なかったけどこの学生も落選でいいですよ
ね
面接をする必要なかったのにいやそれも
多分だよ
就活生が傷ついちゃうから
面接でそれとなく聞いて驚いたよ間違い
すぎてこの学生ですよ
学生時代のことも書かれてないから記憶に
残らないんですよねほら見出しが絶望的に
悪かった学生ですよ
ねうちの職種的に
言ったら言われるかもしれないけど
ぶっちゃけそうだよそれにしても
これ今期中に終わりますか
仕方ないだろ
就活生を傷つけないためタブーばかりの
社会になっちゃったんだからもう書類選考
で就活生を間引くのは無理だよしかし
いくらタブーが増えようが我々の先行基準
は変わりませんよね表向きは対人能力や
学力
ルックスを重視しないって言ってるけど
ぶっちゃけ思いっきり重視してるよじゃあ
これ単純に採用現場の負担が大きくなった
だけでは正直そうだよ
あれも求人情報は年齢制限ありませんとか
性別は採用に関係しませんとか言っておい
て実態はそんなことないですもんね実際
うちの一般食材用は99%以上女性だし
総合職採用は男女7:3の方針だしな1つ
採用だって表向きは年齢制限をかけてい
ないが内々では年齢制限しているでももう
そういうことを公に言えない時代になり
ましたし知らない人は本当に知らないん
でしょうね社会の中にどれだけ増えても
社会に対応するために知っておかないと
いけないこともあるのになぁ
たち現実とのギャップで傷つきそう
[音楽]
おかしいな人を傷つけない就活に変わった
はずなのに内定がもらえないというか受け
た企業から落選通知すら来ないぞどういう
ことださんですか
その力をぜひうちのNPO法人で行かせて
ください
いいんですか俺
怪しい仕事は嫌ですよ別に普通の仕事です
よ現在の社会構造の恩恵を受けている多数
派の無自覚な言動に抗議するだけの簡単な
仕事です言動に対して傷ついたって言い
ながらネイマールくらい転げ回ったりする
お仕事ってことですか
間違っています少数派の声を社会全体に
届けた崇拝をくじ引きましょう
とにかく俺が傷つかない社会ならOKです
ちょっと待ってくださいNPOの名前
くらい教えてくださいよあそうでしたすみ
ません
という名前のNPO法人です