あのクソ支店長何がマネージャー失格だよ
管理職失格なのはお前の方だろうが
そもそももっとまともな部下をよこせって
話なんだよ今年うちに配属されてきた新人
もなんだあれ元気がいいのは最初だけで何
も質問しないし律するしそのミスも隠すし
ポンコツもいいとこじゃねえかはーやって
らんねマネージャーなんてやめて
プレイヤーに戻りてよ
ゲームセンターかー若い頃はよく言った
なぁ最近のゲームはどんな感じなんだろ
むしゃくしゃしてるし久々にこういう
ところ入ってみるか
最近は色々なゲームがあるんだなおモグラ
たたきかこれ
懐かしいなこれやってみるか
始まった始まったいや懐かしいな本当に
うんあれこれハンマーはどこだあれあれ
レーナハンマー新人叩きが始まる
新人叩きなんだそのゲームどういうルール
だ
ここれゲーム始まってるのか何も穴から出
てこないがおいこれ壊れてんじゃねーの
クソ店員さんこのゲームなんも出てこない
ですよ店員さん
ああのー
急に何怖い
意味わかんねーよ何か言いたいことある
なら言えよ情けない新人だな弟としてすぐ
突っ込みやがってそして何なんだよこの
ゲーム何をどうしたらいいんだよすみませ
ん質問よろしいでしょうか
妖夢について分からないことがあるのです
が
俺に聞くなよそういうのは自分で調べたら
お前みたいに異性のいい奴に限ってすぐ
会社辞めたりするんだよなぁ
申し訳ありませんでした
自分で調べます
なんだこのゲームあ見てあのおじさん新人
のビビらせてるよ本当だ10年なんて存在
そのものが威圧感を発しているというのに
そんな自分にまだ気づいてないんだね
本人に
ビビら殺人からしたら怖く見えるもんね
いつまでも若いつもりで中年になった自分
が発している奴感を自覚できていないん
だろうね年齢とともに自分
[音楽]
のああのー
業務のえっと分からなくて
仕事をもっとうまくやる方法とかないです
か
もっと具体的に質問しろよとにかく
穴から出てくる新人に対応ってことかあ
あの
ちょっとお伺いして
います今少々よろしいでしょうか
業務の効率化あんを考えたのですがお話聞
いていただけないでしょうかそのー
お客様からお話伺ってきたんですけど僕に
知識がなくて全然意味が分からなくてこの
方法でこれまでの会社のやり方に比べ業務
効率を15%向上させることができると
思うんですそんなに言われてもよー
あのさちょっと嫌なことがあったらすぐ
辞めるとか言うのやめようよメンタル弱
すぎるんじゃないのなんでこの程度の辛さ
にも耐えられないのはあー
足手まといなんだよなんで会社にいるの
業務の効率かえ何会社のやり方が間違って
るって言いたいの会社のやり方を批判する
んじゃねえよよし全員の質問に的確完璧に
回答してみせたぞさすが俺できる男ゲーム
の容量は分かったどんどん俺に質問して
こい新人どもわからないことがあったら何
でも俺に質問しろよ
[音楽]
あれおい質問ないのかもっと職場の先輩を
頼らないとダメだぞ
おいわからないことがあったら聞けよそう
いうところだぞお前ら新人は俺が若い頃は
先輩にかじりつくように話聞いたもんだ
けどなぁ
おい
[音楽]
新人が誰も話を聞きに来なくなったなぁ
なんでだ
あ時間切れか
スコアを集計する
あなたが作った職場の心理的安全性は0点
新人が誰も質問相談できない
コミュニケーション不全の殺伐とした職場
だるー
あなたが潰した新人の数は7人職場に人が
定着しない一員はあなたにもある総合
スコア
マイナス100点だるーよポンコツ
マネージャーハイスコアだるーこんな
ひどいマネージャーは初めてだるー
くだらん所詮ゲームかなんだ心理的安全性
って初耳だな
あ見てあのおじさんハイスコアだよ立場や
年齢に応じて自分のコミュニケーションも
見直さないといけないのにね
[音楽]