実はNG見逃されがちな職場の違法行為
12戦1位退職を妨害される。やめるなら
損害賠償を請求する。人手が足りないから
やめるのは認めない。こうした言動は退職
の自由を信頼する違法行為です。労働者は
民法第627条に基づき原則として2週間
前に申し出れば退職できます。代謝がどれ
だけ困ろうがやめるかどうかは働く側が
決めることまた退職を申し出た途端に
裏切り物扱い押して職場での嫌がらせを
始めるケースもありますがこれは退職妨害
として老期所に相談すれば対応してくれる
可能性があります。2渾新会への強制参加
会社の会やイベントへの強制参加も実は
法的にグレーです。参加しないと人事評価
に響くよう飲み会には会社の一体感が出る
から絶対聞てなどと共容された場合、それ
は労働時間外の活動への不当な梗速です。
もし上司の命令で参加しているなら労働
時間と見なされ賃林の支払い対象になる
可能性もあります。またお酒が絡む場での
ハラスメントリスクも高く企業としては
むしろ自由任意参加の原則を徹底すべき
です。案固定残業制度の無制限運用を求人
でよく見る固定残業代含むという表記。
これ自体は合法ですが問題はその運用方法
です。何時間残業しても同じ給料。固定だ
から何時間働いても文句言うなといった
扱いは完全に違法です。厚生労働省の
ガイドラインでは固定残業制度を採用する
場合する残業時間数残業台として支払わ
れる金額を明記しなければならずそれを
超えた分の残業代はベッド支払い義務が
あります。消化分が払われていない場合
過去に年分まで遡って請求できる可能性が
あります。4使用期間中は給料0使用期間
はお金を払わない。研修中だから賃林は出
ないといった説明は老期法違反です。使用
期間を立派な労働契約期間であり、労働を
提供した以上、最低賃金以上の給料支払い
は必須です。うちは研修という名の無級
実習だからと曖昧にしている会社もあり
ますが、これは労働基準監督所が立ち入り
検査を行うような重大反行多い。必ず給与
明細や契約書で報酬がどうなっているかを
確認しましょう。
パワ原いじめの放置職場でのいじめや
パワ原に上司や会社が気づいていながら
まあ本人同士の問題でしょと放置している
。これは安全配慮義務違反に該当します。
企業は労働者が安全安心に働ける環境を
提供する義務があり、それを怠れば損害
賠償責任が発生することも特にメンタル
不調に発展し、労災認定されるような
ケースでは企業側が責任を問われる確率が
極めて高くなります。もし見かけたら録音
やメモなどの証拠を残し、車内相談窓口や
外部のハラスメント相談機関へ相談し
ましょう。
資格取得の自己負担。この資格を取らない
と昇できないよう自腹でよろしくなどと
資格取得の強制や自己負担の押し付けは
修業規則や雇用契約に明示されていない
限り違法の可能性があります。企業が業務
に必要なスキルを求めるならそれに必要な
コストも企業が負担すべきで実際に
無理やり自腹で取得させられたとして訴訟
になった事例もあります。費用負担につい
ては事前の同意がない限り強制されること
はありません。が忙しさを理由に休憩を
取らせない。今日は忙しいから5分だけ
休んでね。休憩取れるわけないでしょう。
これらも歴としたい方向行為です。老期法
第34条で労働時間が6時間を超える場合
は45分、8時間を超える場合は1時間の
休憩が義務づけられています。働き続けた
方が効率がいい。終わらせてから休憩すれ
ばいいという考えは会社の都合でしかあり
ません。毎日続くならメモや打国履歴を
残しておき老期書へ相談する材料にし
ましょう。8育級を取らせない。うちは
育級制度があるけど実際は取らせない。
育級取るなら契約更新はなしでこうした
対応は育児。介護休業法違反であり明確な
不利益取り扱いです。陸級は正社員、契約
社員、アルバイトなど雇用形態を問わず
一定の条件を満たせば誰でも取得可能な
権利です。もし断られたり、取得したこと
で不利益を葬った場合は都道府県の労働局
に相談しましょう。9ばかり管理職で残業
代カット。あなたは管理職だから残業代で
ないよ。でも実際には部下がいない。予算
も持ってない。決済権もないといった
ばかり管理職がいます。老期法上の管理
監督者に該当するには実質的な経営参加や
裁量性賃林の優遇が必要です。単に肩書き
だけの役職では残業代を免除できないのが
原則です。不当だと感じたら自分の労働
時間記録と給与明細をもに見払い請求を
する権利があります。10労働条件の明示
をしない。とりあえず来週から来て条件は
追って説明するからうちは書類ないけど
ちゃんと払うから大丈夫。このように書面
での労働上検定時がない場合も違法です。
労働基準法第15条では賃金労働時間休日
などの主要な労働条件を文書で明示する
義務が企業側に化されています。口約束
だけで働かされると、後々そんな話して
ないとトラブルになるリスク台。最低限。
メールやLINEで内容を証拠として残す
ことが重要です。なお雇用契約書の作成は
義務ではなく高等での内容でも有効です。
11制服や備品の費用を勝手に天引き制服
代は給料から引いておいたから入社時に
かかったお金天引きしといたよ。これも
原則としてい方です。同期法第24条で
会社が労働者の賃金から費用を控除するに
は本人の同意が必要と定められています。
勝手に差し引くことはたえ小学であっても
不当控除と見なされます。制服や作業服
などの購入費用は業務に必要なものであれ
ば本来は会社負担であるべきものです。
入社時に制服が必要と言われたからとまっ
てしまう人も多いですが、明細で確認し、
納得いかない場合は説明を求めましょう。
12給与明細を出さない。毎月きちんと
振り込まれてるんだから明細ていらない
でしょう。これも実はNGです。企業は
賃金の打ち訳けや控除内容を労働者に通知
する義務があります。労働基準法第24条
や賃金支払いのご原則では賃金の全額払い
明治義務が定められています。手取り額
だけ見せて厳選徴収社会保険あ、
それっぽい数字引いてあるから安心してと
言われたら要注意。特に残業代や交通費
などが不明量な場合は明細がないと請求や
証明が非常に困難になります。紙でも
PDFでも良いのできちんと明細を
受け取るのが基本です。働かせてもらって
いるから多少の我慢が必要だと思う必要は
なく、もしこれはおかしいと思うことが
あれば調べて叱るべきところに相談し
ましょう。以上になります。新たに就職表
世代の殺額というテーマでチャンネルを
作りましたのでよければこちらもご覧
ください。
[音楽]