[音楽]
翻訳意味はいての反応なんてお構いなしに本音を言ってしまう性格もようだがそれを
コミュニケーションとは言わないんだ4日グループでもこの前のように
絶対安全なやつがいいんですそんなの無いですね銀行預金すら絶対はないですね
大丈夫ですね1年で解約すればというものは貧乏人よりもリスク負わず能力もかけず
貧乏人よりも高い収益を得ることが出来ますこれが投資の減速です
みたいなことを言わないでくれよッ大砲行ってきますあいってらっしゃい
頼んだ増配さて翻訳秒からしばらく君には窓口ではなく電話対応をお願いしようと思う
証券会社の店舗での電話対応は正直なところ初見殺しばっかりだ
早く慣れてもらいたいところではあるがわからないことがあったら必ず先輩に行くよう
光
[音楽]
はいあったて空証券の佐藤ですおはようございますが
佐藤さんどうぞどうぞ
谷口さん今回はこちらの投資信託がおすすめなのですが
うんでも購入する資金が今はないのよねー先日太陽光発電にも投資しちゃったから大月
になれば不動産とか他社の分配型投信から収入入ってくるけど
今回は購入見送りか知らねぇ近しぜひこのタイミングで購入いただきたいんですよ
そう言われてもねぇではどうでしょう以前ご購入いただいた投信
利益も出ていることですし売却してその
着手金でこちらを購入いただくというのはえーっでもあれはまだ上がりそうじゃない
いやいやー谷口さんもう日本株はは今ですよそうなので何回ですコロナの第2波とか
社会保障費もあるとか
あと少子高齢化とかそれでもうなんかダメな感じですえーった確かにニュースとかでも
テレビコメンテーターがそう言ってたかもしれない後ヤフーニュースとかでもコメント
欄でそういうこと言ってる人達がいたわーはいそうなんです時代はやっぱり海外です
よその中でも北欧ですよ国王の株式投信回ましょうだって国王ですからね
北欧ってなんか良さそうでしょうか意外だしなるほどなんか北欧って良さそうな感じよ
ね海外だし
日本より良さそうそうです国王は日本より良いのでお持ちの日本株投信を打って北欧株
投信を買いましょうわかったわーてはいつものようにこの鑑定をどうぞ
いつも準備がいいわねえっとどうするんだったかしら
まず谷口さんは今から3日後
12:00頃うちの支店に電話をかけてください3日後の12時頃ねその電話で谷口
さんの方から保有している投資信託を売却したいと国に行ってください
ええわかったわーそのとき一応僕は谷口さんの東中売却を止めようとします
しかし谷口さんは僕の言うことを聞かないでこの簡単に書かれた通りの台詞を言い
投信売却注文を出してくださいそこで僕は仕方なく谷口さんの答申を売却しますので
そうしないと答申は短期売却できないのよねはい昨今は金融庁が規制を強化し
セールスからの案内で投資の喚起売却することが難しくなりました
弊社もお客様に購入いただいた投信は1年間セールスから売却提案をしてはならないと
社内ルールを定めています
でもそのルールはあくまでセールスから売却案内してはならないというものであって
顧客から売却依頼をする分には問題ないのよね
a その
多いですですから今回もいつものようにこのカンペ通りお客様には演技をしていただい
て島人の売却注文お願いします
その売却資金でこちらの投信を購入頂ければわかったは全く本当に変なルールよねー
投信を短期売却するために演技しないといけないなんていや本当ですよ
いつもいつもお手数かけてすみませんそれではまた3日後の12時頃に
[音楽]
そろそろ谷口さんから電話がくる時間だなこれで投信売却してその金で投信買わせて
今月のノルマは9やっと
はがれきにお客様が見えられていらっしゃるいや今ちょっと席を離れ上手には
マーケティングサービスや
くださいたよた場所黒沢さんだ米大口だ仕方ない
今いきます
[音楽]
かけ空証券営業部ですあーそちらに佐藤さんいらっしゃいますか
申し訳ございません佐藤は現在敵を外しておりますそうですか
あいわよねあの私が持っている投資信託を売却したいんですけど
はい投資信託の売却ですねそれではお前とお客様番号をいただいてよろしいでしょうか
はい谷口ふみえ番号あ
6翻訳まさか何か注文を受けているのかこれはいけない
数人の受発注はビスの温床しかし経験しなければ覚えることもできないここは私がつか
ず離れずの距離た様相になっては
お客様情報確認完了しましたありがとうございます
失礼ですがご本人様でしょうかはい本人です本人確認を作るの
それで今私が持っている日本株の投資信託を打ってしまってくださいこちらご購入頂い
てから3ヶ月しか経っていない投資信託ですがーのに
購入後1年経っていない頭数を売却したいいやっきょく中なら受けられるは受けられる
か
何か短期で売却したい理由があるのでしょうか相当大いう時は売却理由を確認しないと
売却の理由ですカーペット感謝鑑定
a 売却の理由わぁ終息したと思われた新型コロナウイルスの第2波が想像以上の感染
者を見
世界的なパンデミックは今後も続く可能性が高いと予想また米中対立の先鋭化により
世界的にリスクオフとなる可能性が考えられるため今もっている投資信託を売却したい
んですけど
はあそうですかあの何か良いながら話してませんかえええいえそうですか
ユニコーン分なんかこの注文をやすいそうこの時
選択を売却した資金はどうされますかそうそうこういう不審な取引の場合
勤労ともかくにゅうすべきだ良い子音楽売却資金の用途
会書記官てカンペ
a 4ドアひとまず mrf において市場の様子を見たいがチャンスがあればまた
株式投資信託を購入したいと考えている
現在は海外投資に目をつけており特に国王に興味があるのでとりあえず mrf に
入れたままにしておこうと思います
あの失礼ですが担当者から投資濡れて言われてたりしないですかぁぴく言われてない
ですよえっと観世館て
いいえ100%私の意志で売却注文を出しています
ので売却お願いします子をも取引はまさか何回はされてませんかでなんですか言わされ
てなんてないですよなんですかあなた早く投資塗ってくださいよず過去の取引は別途も
ベルギーっ
証券マン108の支持もトップ吟遊今日から更新の短期売買を規制された今確かに証券
マンから答申の短期売却を進めることはできない
しかし顧客から注文を受けるならば話は別表向きは顧客が自分の意思で答申を売却して
ミョン店
その上で証券マンがインローと演技指導を行うこの技のためにわざわざもん同様の関係
を用意
お客にあらかじめんに指導を行う証券マンの姿はさながらに了解
しかし側は法の危険性からこの指示に手をバス証券マンは多くなりたって会社にばれ
たら一発で10台の高くらい3ペダル前になる道を調子の私も主人も被害を被る等を
win 7 os がせるぞおおおおおお客様
まさか担当者に演じさせられてませんかこれ以上品でピンに対応されたらこの不正行為
が白日のもとにさらされてしまうんで演技なんてしてないですよっても今固着履歴見
たら3日前に担当者がご自宅に伺ってますよねーその時何
書き込まれたのでは関係と思うよ日本はは今だから打って海外株を買いたいだけなん
ですその理由がコロナと米中対立の先鋭化なら海外株だって買う気起きないはずでは
株式ではなく社債や国債を検討すべきでは別途それは
本音くんハイちょっとそこでは変わっていたっか
あどうも失礼しますん突然すみません本編は変わりました
私栄養無加糖の
ではまた後日担当者と私の二人でお伺い致しますので
はい相場などについてはまたそのときご説明させていただきます
それまで売却の判断は保留していただければでありがとうございます
はい
あっはいいつも担当者の佐藤がお世話になっておりますはい
今後ともよろしくお願い致しますはい失礼致しますん
とりあえずこれで-1あ課長すみません私の顧客から電話ありませんでしたかぁ
ちょっとトーン
ウォッチ湖嫁うって何しカーティから来いっ
とベットも別途費用としただろムー照り焼きの声出すなゾーンにバレる
今回は短期売却も異性にしておいたから今村も見てるんだないやそんな行為は機内も
やり方は絶対許さないと私は次ませんでした
イヤホンなく今回の対応は見事だったそれであの
今の件なんだけどさ総務には内密に入れ今の完全にコンプラ違反ですし報告案件ですよ
ね
時には上に操られることも重要性を知ってほしい