失礼しまーすっ
定期清掃にまいりましたーーー
誰もいませんよねー
早朝ですもんねー
数週間前道徳社長は僕に言いました
管理会社の清掃員としてあの会社に潜り込んで顧客データをコピー
時間差で1週間後に元データが削除されるようにしろと
僕は珍しく反対しました僕のリスクが高すぎますっと
そこまでは僕もまともでした尊く社長はぼそっと言いました
残念だ50万円の特別手当が出る仕事だったんだがと
自分の性格が恨めしい
8パソコンパソコン
ないですねデスクの中でしょうか
デスクトップはないと聞いていますからノート型なんですかね
[音楽]
なぜ僕がデスクの鍵を持ってるのか僕もよくわかりません
清経さんに渡されました一体何者なんでしょう
この鍵を用意したのは清経さんの知り合いらしいです
一体何者なんでしょう考えれば考えるほどヤバイ匂いがするので考えるのはやめ
ましょう
今はとにかくパソコンを探すこと
ええええええ
ten
多分ここが一番偉い人のデスクでしょうか
まずはここからですね
えーどういうセキュリティー感覚をしてるんでしょうか
ノートパソコンがごろっと入ってますいやでも意外とこういうのあるらしいんですよね
零細企業とかだとじゃあ
やりますかね
[音楽]
これが症だが国主てきたデータ大漁ですね
たとえ別会社を立ち上げたところでこの顧客データがなければ収益化までには長い時間
がかかるでしょう元データは一週間後に削除されるようになっている
仕掛けるなら今ですねじゃあそろそろドリームチャレンジャー潰しするか私は被害者
たちの洗脳を解いてきますよ
俺はの企業の発表をネットに透過させまくる
正田にはボーナス遅れてやらないとなははは
[音楽]
はいみなさんドリーム芸当
はい熱意のあるドリームゲットありがとうございます今日のセミナーでまた一歩夢に
近づきましょう
マルチをやっている僕が言うのもなんだが4こんなもので騙される人間がいるものだ
常人ならば30分と聞いていられないようなセミナーだと思うが今日のドリームプラン
はこの空気清浄機ですある優良メーカーが3年の歳月をかけて開発したスーパー多機能
空気清浄機
なんと空気をきれいにするだけでなくマイナスイオンやナノイーを噴出しますあ
ああああああ
者につい疎水を作ることまで可能です
この空気清浄機は通常1台30万円ですがなんと今なら定価の5割引きで販売権を獲得
できます
つまりこれを1台売ることに皆さんは15万円も儲かるのです
20台も売ればすぐに加盟金も米できます
しかし残念ながらこの販売権を得られるのは先着10名様のみです
rar
的な豪雨後ありがとうございますしかし困りましたね応募者の定員を超えてしまいまし
た
ここは公平に福引で抽選とさせていただきます外れてもうらみっこ無しでお願いします
桜を使って応募者多く見せかけ賀茂鶴古典的な手法だ福引で抽選と言っておいて実は
カモたちしか当選しないような仕組みになっているカビの生えたやりか
ただが定員以上の応募者が言う様子を見せることで安心感や同町を誘い
焦らせることで思考時間を奪うまあ使い古された手にはそれだけの理由があるものだ
8本当に騙されているかもは彼と彼
あと彼女
とりあえずあの3名から再洗脳していくか
こんにちは
えっ
あっすみませんさっきのセミナーに参加されてた方ですよね
僕も参加してたんですよはっはい
セミナー参加者で集まってカフェでもどうかって思ってあと2人にも声をかけてるん
です
そそうなんですかもしよければ参加されませんか
無農薬野菜のサラダがおいしいお店なんですよそれにこういう仕事って人脈も大事じゃ
ないですか
さあそれだ
[音楽]
いやーさっきのセミナーは衝撃的でしたねそそうですね
はい私これで心機一転頑張ろうと思ってとっ
僕もあの空気清浄機はイケてると思います
バカですかお前らっ
私が衝撃を受けたのは皆さんの馬鹿さ加減にですよ
何なんだあんたいきなり騙されてますよえっ
さっきのセミナー皆さんのことを騙してます他の
だってあの人はいくつものグループ企業を統括している社長さんですよ
そうそうどっかの零細企業ならともかくメールグループの統括ね確かに来
i ありません従業員1名の企業を数社取りまとめてるだけでもグループの代表取締役
ですからね
ua
法人なんて数十万払えば簡単に作れますよ
それを語録車作ったところで別に大した金額じゃありません
グループの代表取締役なんて少しのお金があれば誰でもなれるんです
そっそんなことを言われたは何者なんだ申し遅れました
私はこういうものです
npo 法人日本詐欺救済懲戒はいみなさんのように詐欺や詐欺まがいのビジネスに
騙されかけている方を救済する npo 法人です
僕のような人間はいくつもの名刺を常に持ち歩いている
こういった npo 法人日本まるまる協会といった類の肩書きは非常に使い勝手が
いい
そうだったんですかということはやっぱりアレわさび
正確に言えば詐欺ではなく詐欺まがいのビジネスです
間違いなく皆さんは金を取られるだけで儲かりませんよ
あれだけの空気清浄機が定価の5割引き15万円で販売できるんだぞ
そうそうこんな激率の高いビジネスが他にあるか今更サラリーマンに難化
戻りたくありませんは
定価から5割引っておっしゃいますけどその低下は誰がどうやって決めたんですか
それはメカが喧嘩とか人権とか良いを計算してあのメーカーの名前聞いたことあります
どんな会社か調べましたいや
私さっき企業名をネット検索してみたんですけどね
それらしい企業がないんですよ実在しないかあるいはホームページすら作ってない
着ようか
そそんぬそんな名前も知れぬ企業の作った製品の原価人件費なんですかそれ
信用に値しませんよ
皆さんはただ単純に定価の5割引きだからて理由でお得だと感じてるだけでしょ
おそらくあれは最初から値引きすることを前提にドリームチャレンジャーがふっかけ
てるだけです
似たようなスペックの製品はもっと安く売られてますじゃあどうしたらいいんですか
8契約書を書いてしまいました大丈夫ですよ私は皆さんが救われる方法を知ってます
いいですか
私の言うことをよく聞くんですよ
[音楽]
戻りました彼らの洗脳を解いてきましたよといて再洗脳しましたお疲れ
そろそろドリームチャレンジャーの顧客データが消える頃ですか
こっちもネットでたたきまくる準備万端だ
それは所のように
数百円で記事を書いてくれる自称ライターなんて腐るほどいるからな
まずはそいつら数十人を使って sns に暴露記事を連続投下する
たった数十人で何か変わるんでしょうか
ベッドの与論なんて簡単だまずは本気の奴ら数十人以上方をも立てて一つの
プラットフォームに集中投入する
そうやって作った左上をうちの会社が持ってる bot アカウントで拡散させまくる
大将を恨んでいる人間が多くなくと思うより真鯛のビジネスはおいしいねただ一部の奴
らの目に触れれば
日誰が502
彼はぬ
積極的な少数が火種を作り消極的な多数が娯楽として楽しむ
これだ以上だファラに炎上れたにはネットニュースやまとめサイトも群がる家でも
まとめ記事を出していくと一石二鳥だあなたいつもそんなことしてるんですね氏
メディアだって似たようなことしてんだろえーっとも同じだよええ
はいみなさん世間のデタラメに騙されてはいけません弊社は安心と信頼をモットーに
事業を営んでおります
a の鳥居6プール底金返せ詐欺乗車
てください腰説明をさせてください重いにタイムという音を集合
総大付品の恥さらしと偉大な製品ばっかり持ってきやがって
一京浜4もそれはてやがってを張ったりせっ
そんなゼロで飯食って恥ずかしくねえのかっ
徐霊ですか皆さん使っておっしゃいますけどちゃんと契約超確認して承諾した結果
でしょ
その責任をこちらになすりつけられては困りますね自己責任でしょう
あんなに大量の細い木を11分 grom カバーか逆にお伺いしたい細い子という
だけの理由で契約書を読まず自分の金を数百数千マンと非常に
応じるなんてどんな神経をされているのかと契約書の内容が弊社の糸ですそれを読まず
に一部の方々が勝手な勘違いをしただけですよ
事業にリスクはつきものですまぁ今回の件でお互いちょっとした行き違いはあったかも
しれませんが
失敗の責任をこちらに負わせようとするのは筋違いです
ん
何納得してんだよあんな製品おりつけようとしたんだぞこいつは
そうだものづくり大国の人間として恥ずかしくないのか
はぁ
そ製品ですか言っておきますが弊社が取り扱っている製品はすべて純国産
そのものづくり大国日本とやらに生まれた数多くのベンチャー中小企業の製品ですよ
えっ
製品を作るだけ作って売り方もわかってないようなベンチャーや中小企業はたくさん
あります
その際この販売権と皆さんをマッチングさせているのが弊社です皆さんがだといった
その製品も一応志あるものづくり企業が作ったものです
製品の文句はそちらへどうぞだいたいものを作っていれば許容じゃないとでも言うん
でしょうか有形のものを称賛し6
a のものを丁場する理解力の乏しい原始人にありがちな思考です
虚実の本質はそこじゃないでしょう
実在する物体しか理解できない人間のものづくり振興のせいで日本は三次産業で他国に
後れをとったんです
そして三次産業を柔軟に取り入れた国2次産業分野でも差をつけられている
もう日本はものづくり大国ではありません今あるのは皆さんの思い込みが作り出した
虚像だけです
それとこれとはまた話すが別だろそうだ話をそらすな
はいはいまぁこれで分かりました今日で弊社はしばらく休業します
詐欺をしたわけでありませんよ都庁ならば弁護士を雇い
証拠をそろえて出直して来てください皆さんにそんなを積むと行動力があればの話です
が
ドリームチャレンジャーが消えるまで1ヶ月もかかりませんでした
顧客リストが削除され評判まで悪くなったのですから
会社を存続させる理由がなくなったんだと思います
道徳社長たちは恐ろしいです恐ろしいですが詐欺まがいの会社を潰したわけでこれは
珍しく全校だったのではないでしょうかいい
僕が今やっていることも大概ですから人の商売をどうこう言えませんが
ちょっと最近お金の為に自分をどこまで売れるのか考え始めました
僕は道徳社長たちのようになれる気がしません
超だはい
今回はよくやったはい思えガーの会社をつぶしたと言っても過言じゃないな
日置江しかしなんであんな商売をするんですかねもっと普通にお金を稼げばいいと思う
んですけど
思うがいうかあっいや a ファーヤーン follow やってる奴らだって最初
から握手をしていたとも限らない
え
4分えへっ錦絵失敗して消えちまうんだファラリーマンに戻ることはプライドが許さ
ない生かし企業家としてます
好勝負するには力量が足りないそんな奴らが誘惑に負けて
昔取った杵柄で田島台のことをする真面目に積み重ねてきたスキルやノウハウは悪事の
役にも立つってことだな
ど道徳社長も
ですかはおれオレは節操がないだけだな
商売に前と買っとか黒とか白とかないって考えてるタイプええええ
俺は最初から今の商売で起業してるからな
まっとうな商売なんてやったことないぞ a
あれそういえば今日清経さんはどこへ
あいつは今重要な仕事にとりかかるところだ
重要な仕事ちょうどいい俺も今から様子を見に行こうと思ってたところだからお前も
来い
近くのビルのセミナールームだから
セミナールーム
はいみなさんおはようございまーすサーフェス
させず
元気いっぱいのサクセスありがとうございます at 苦行者 dream
チャレンジャーはつぶれたようです
やはり開くはまかり通りません本日皆さんには弊社のオススメする貴重な健康食品の
販売権をご提案しますこれは期間限定です
通常1パック5,000円のところこの会場にいる皆さんのみ
なんと定価から6割引き2000円で仕入れ販売することができます
ああ
通常ならば c では先発からなのですが今ならお試しで者泊単位で仕入れることが
可能です
リスクが低くていいですよねー
みなさんこれで人生一発逆転一緒にサクセスしましょう
いやー
あ
長打見てみろすごいだろここれはトリムチャレンジャーから奪った顧客リストをその
ままにするわけないだろ
加茂の村鳥だ
消防を注ぐしまとめサイトの pv をもだし彼もまで集められる
一石三鳥だなさささ
どうした
家
やはり道徳社長たちには血も涙もありません
僕はようやく自分のやってること関わってる人たちのことを理解し始めました