[音楽]
あなたが思うより健常ですおい満ちたか話
がある
おい行ったか開けろ
[音楽]
だよ
なんだよ親父
就職はあ就職もうすぐ卒業だろ
就職先決まったのかいやどうするんだ将来
就職は別に
おい別にとは何だ別にとはお前の人生に
関わる話だろうが
うるさいのはお前だ最近ずっとうっせえな
とかいうやかましい音楽を第4用で流し
よって毎日その曲聞かされる身にもなって
みろもう昔覚えてしまったぞあそうかあの
反抗期か社会不適合者が共感しそうな歌詞
に影響を受けてしまったんだな
仕方ねえだろ
気づいたら大人になっていたんだから
将来のこともよくわからねえし就職のこと
もよくわからねえ何も分からねえか
とにかく
卒業まで時間がない履歴書とか必要がある
んだろ就職か就職相談室みたいなところ
一度行ってみたらどうだあ今度だ今度だろ
なにか足りないか
みたいで気持ち悪い
と言うんだ最新の流行を把握して経済動向
も通勤時にチェック純情な精神で入社し
ワーク社会人じゃ当然のルールていう
ところが気持ち悪いよ
受けてねって言ってんだろ
真面目な話どうするんだ就職はどうだって
いいだろ俺の就職なんて就職なんてしなく
ても死ぬわけじゃないし学校卒業後も
フラフラ適当に生きていくつうのそれで
どうやって生活していくんだ
えこの部屋があるじゃん飯だって毎日出る
しこの家から出ないつもりか当たり前だろ
働かないんだからいやいやいや何らかの
方法で収入を得て自分の生活くらいは自分
で賄えるようになれよちゃんと将来のこと
を考えてだなうるせえよあと先のこと
なんて考えてられるか面倒くせえばそう
やってあと先考えず生きているとその死は
寄せはまず家族に行くんだぞ家族への負担
というのも考えてくれ家族にどれだけ負担
かけようが俺は困らないから働いたら負け
絶対現代の代弁者は俺めちゃくちゃ
のみだろうがどうでもいいんだよだから
お前が良くても親にとってはどうでもよく
ないんだっていつまでも働けるわけじゃ
ないんだから
当てにしてるから
えいやえ年金が出ないってどういうお前も
知っての通り俺は個人事業主だ
サラリーマンと違って年金は天引きでは
なく自分で納める必要がある
過去に払っていた時期もあったが猶予し
たり滞納したりでダラダラとやり過ごして
きたから年金を受給できるほど保険料を
支払っていないおいでも年金は放映の
ネズミ講だからバカお前バカそれで自分の
子供にどれだけ負担かけるか分かってるの
かよバカなんであと10から20年もすれ
ば親父は介護が必要になるだろうなその時
の金は施設介護にしても在宅介護にしても
毎月結構な金額かかるんだぞそうなんだ
どうするんだよ将来別に
別におい別にとは何だ別にとは親父の人生
に関わる話だろうが
就活しろ人生の終わりに向けた活動だよ
周囲にできる限り迷惑をかけずに死ぬため
の活動同じくらいの年齢になったら介護
相続葬儀とか将来のことちゃんと考えて
活動しないといけないんだよ就活だよ就活
悪いとか言ってる場合じゃないだろそうし
ないと子供にとって迷惑なんだって就活
しろよ
相談窓口とかあるみたいだから一度行って
ないだろ親のことなんてお前はお前のこと
考えとけお前がニートになったら親の俺が
迷惑するんだよ就活しろいやいや親父が
そうやって後先考えずに生きてるとその
しわ寄せはまず家族に行くんだぞ就活しろ
よでも俺は困らないから
俺は何も感じないから
介護に金がいくらかかろうが自宅の壁に
うんこ塗りたくろうが子供に暴力振るい
まくりだろうがボケた後の俺にとっては
全てどうでもいいことだから殴ったりする
のはノーセンキュー
サディスティックに変貌する前に就活して
くれよ自分自身が将来のこと考えて生きて
ないのにどのツラ下げて子供に将来のこと
を考えろって言えるんだよ全然説得力ない
だろ
そそれは
確かに
わかったではこうしよう俺は俺で将来の
ことを考えて就活するだからお前はお前で
将来のこと考えて就活しろおやじ分かって
くれたのか
自分の人生に無責任でいると家族にも迷惑
がかかる子供も親もそれは同じだという
ことがよくわかったそれじゃ俺は早速老後
のことを考えることにするお前も就活しろ
よ
[音楽]
しやり過ごせたぞ年金未納はマジでビビっ
たけど
きっとこれで親父がなんとかしてくれる
だろう
親父がまだ健康で良かった認知症でも
始まってたらどうしようもないからな俺は
俺の人生に対しても家族に対しても責任を
負わないけど親父は俺を含めた家族全員の
人生に責任を追うべきだ俺はそれに期待し
てニート生活すればいい完璧な計画だ頭の
敵が違うんだよ
あなたが思うより謙譲です
おい言ったか話がある
おい行ったか開けろおいできたかよ
どうしたんだよ親父お前就職はもうすぐ
卒業だろ就職先決まったのか
えいやその話はさっきなんださっきさっき
その話したじゃん何を言ってるんだお前と
話すのは今日初めてだろえなんだその反応
はまるで俺がボケたみたいじゃないか俺は
この通り健康だぞ
親父
あなたが思うより健忘です