やめられると積む人の特徴。1位。誰より
も段取りが早い人。このタイプの人は仕事
の流れを先読みして準備を進めることに
たけています。例えばそろそろあの案件の
調整が必要になると察し、誰よりも早く
資料をまとめたり、関係者に声をかけたり
します。周囲はなんかスムーズに進んでる
なと思うだけかもしれませんが、それは
水面でこの人が動いているから、やめた後
、急に仕事の信が遅くなったり、夜けに
確認ミスが増えたりして始めて、あの人
って段取り全部やってくれてたんだなと
気づくのです。2ミスを未然に防いでいた
人、この人がいるとなぜかトラブルが起き
にくい。俺は日々の業務の中で自然と念の
ため確認しようといった行動をしている
からです。例えば取引先への書類送にもう
1度チェックしておく。曖昧な指示を察知
して確認し直すといった積み重ね、周囲は
気づかなくても小さな日種を消し続けてい
た人がいなくなると職場は静かにざはつき
始めます。3感情を抑えてくれていた人。
職場の空気はその場にいる人の感情に
大きく左右されます。理不尽なことがあっ
ても表情を変えずに対応をし、余計な摩擦
を避ける人が1人いるだけで全体の温度が
一定に保たれます。こういう人がやめた後
、なんかギスギスしてきたなと感じるのは
その人が見えないところで感情の
クッションになっていたからです。業務
雑務を当たり前のようにこなしていた人、
コピー用紙が補充されていたり、会議室が
ちゃんと使える状態になっていたり、それ
らの当たり前は実は誰かの着配りと行動に
よって成り立っています。目立たない
けれど、組織の基盤を支える重要な役割、
こうした人がやめるといちいち不便を
感じるようになり、誰がやるかで小さな
争いも置きがちです。
相談役になっていた人。新人がちょっとし
た疑問を聞ける存在。後輩が愚痴を
こぼせる相手。公式には何の役職もない
けれど心理的な支えになっていた人がい
ます。こういう人がいなくなると若手は
悩みを抱え込むようになり結果として早期
食の引き金になることも職場に必要なのは
仕事を教える人だけではないのです。
車内の暗黙ルールを把握していた人
マニュアルには乗っていないけれどこの人
にはこの順番でお願いする。これをやると
まるまるさんがうるさいと言った組織独特
の暗黙地を持っている人。こういう人が
やめるといろんなところで無要なトラブル
が発生します。なぜかうまくいかない。話
が通じないと感じる場面が増えるのはこう
した知識の引き継ぎがないまま穴が開いた
証拠です。が周囲の能力を引き出す人、
自分ができるだけではなく、他人の力を
自然に引き出せる人、仕事のあり振りや
声かけのタイミングが絶妙で気づかぬうち
に周囲の人たちが自分は役に立ってると
思えるように動いてくれる。こうした人が
やめた後、なんか皆のやる気が下がった気
がするという空気が流れるのは珍しくあり
ません。
上層部と現場の翻訳者だった人上からの
指示をそのまま伝えるのではなく現場の
状況に合わせて言葉を選び噛み砕いて説明
してくれる人また現場の声を丁寧に
救い上げ報告提案という形で上に届けて
くれる人両者の間に立って通訳のような
役割を果たすこの人がいなくなると上と下
が噛み合わなくなり現場が疲弊します。
受け皿になっていた人時に聞き役時に干渉
祭業務に直接関係ないように見えても感情
的な安定を保つ上で重要な存在です。
みんなが表では言わない不満や不安を唯一
聞いてくれていたこの人がいなくなると
組織に余白がなくなります。次第に
ピリピリした雰囲気が蔓延し表向きは静か
でも内側は不満だらけという状態に陥って
いきます。
正しく怒れる人声を荒げるのではなく、
ここは変えるべきだときちんと意義を唱え
てくれる人。周囲が我慢してスルーする中
であえて上司にそれは違うと言ってくれる
。こうした存在がいることで不合理な
仕組みにブレーキがかかります。やめて
しまうと誰も何も言わなくなり会社が静か
に腐っていくのです。以上になります。
新たに氷河器世代の本音というテーマで
チャンネルを作りましたのでよければ
こちらもご覧ください。