だーっ僕はをアルバイトはやめて数年にとして今は休職中さっと区切って来ピガール欄
にかける事が無くて困ってるところだよガーデ二点なら死ぬほどたくさんあるんだけど
ね
卒の就職活動だか何だか知らないけど僕を傷つけることだけはやめてくれよな
なるほど巌さんは正社員で就職されたいんですね
はいそろそろニートあーヤバイと思いましてそうですかちなみに私は税所有雇用された
浅見がありません
鉄平社員雇用の経験がないように7軒ができんでかっ
まあ求人を紹介したんだから東大の聞いたりとか
うーん曰く事務職を希望してるのはいオフィスでデスクワークがしたいです
事務職っつってもねぇ気になる求人はいわゆる事務系総合職じゃなくて本陣がもなんだ
よねー
だから the わかるでしょ男はちょっとねぇそういう職種じゃないんだよねそれに
求人倍率も全職種の中で一番高いしねえええ
でも事務職がいいですうん
ってか立っワーク今何歳これだけ顔騎離職を繰り返して空白期間をあけてお仕事を
選べる立場だと思ってんの
ソニーの技術
[音楽]
よよし前に面接だバド
あそこが面接室かよし元気よく行くぞ
願いしますっ
[音楽]
はいいわおくんねよろしくよろしくお願い致しますって
まずはじめに聞きたいんだけどこの履歴書の空白期間は何してたの
[音楽]
えっへと夫婦間は近く勉強とかしてましたあっそ
それでにとする前はアルバイトしてたんだいやに立てなくて近く勉強をコンビニと飲食
店でアルバイトウェイ
はっはいそこで接客なぁ訳あってもうちゅアルバイト黄色べきとして老化しないから
[音楽]
フリーターになる前は正社員 q 6空正社員で働いた経験もあるんだ
はいそこでさまざまなことを学びましたじゃあなんですぐ辞めちゃったの朝パパ
それは彫った何回はを君に問題だったんじゃないの
[音楽]
低社員をすぐ辞めてアルバイトもすぐ辞めてニートして岩をくん
なんか全体的に暗い章ないんじゃない1に蓄積された採用データからもそういう経歴の
人は離職率高いってできるんだよねうちの会社もすぐ辞めちゃうんじゃないのやさん
中田が場合はおくんの言葉より
岩尾君の食戟の方大血管的だからね
[音楽]
ないかじゃあ作用いつから出社できる明日から行けるべったようなんですか
はん
五体満足で言葉も話せるわけでなんだかんだ言わ奥まだ若いし
まあ正直誰でもいいんだよね人手不足だから
あれっどうしたの採用うれしくないの
ブラック歳からお前んとこの母や姉
[音楽]
石の上にも3年なんて労働者を拘束するための嘘できる奴は一つの会社に長く務めたり
しない
確かにそうかもこれだけ人手不足なんだから嫌な会社なんて即やめちゃえばいい
すぐ転職先は見つかるそうだなその通りだ
嫌になったら即退職しよう転職をお考えの方を gm ください
自由な生き方教えますみんなやならすぐ家によって言ってよな
そうあるべきなんだ
チュンボクは間違ったことをしてるわけじゃない
[音楽]
僕のこの現実はなんだ収集