[音楽]
うどこの気にエントリーすればいいのかな
っていうかどういう軸で企業選べばいいの
かわからんそれほどやりたいこともないし
でもまそこまで高級企業とかに行きたくは
ないな大変だろうしお金はほどほどでいい
やQ重視ゆご飯あ
[音楽]
はいお前最近ずっとパソコンとめっこだな
うんどう
に就職すればいいのかわからなくてなんだ
そんなことかもう少し肩の力抜いて考えろ
よ俺だって別にそこまですごい企業に就職
したわけじゃないけど普通の就職さえ
できればこうして普通に生活できるんだ
からうん正直俺もそこまで良くとかなくて
これくらいの普通の生活ができればそれで
いいんだけどさ腹せった今日ご飯何彩佳と
高は早く食べちゃって今日これから塾ある
でしょはいもうスマホ見ながら食べないで
よみともないいいじゃん別に親父だって
テレビ見ながら飯食ってるしスマホと何が
違うのフリ言わないねえ受験終わったら
またハワ行きたいおそうだな2人とも死亡
校に合格したら行くかやったまあ念に1回
くらいは海外旅行したいよねそうそう
そんなに贅沢な暮らしなんてできなくても
いい年に1回海外旅行できるくらいの生活
なら十分幸せだだから正雪就活もそこまで
気負わなくていいんだぞ普通の就職でいい
んだ普通でそうねこれくらいの普通の生活
ができるならそれ以上無理しなくていいと
思ううん俺これくらいの普通の生活が
できれば十分だ
[音楽]
よ
おはようおはようおはようなみんな就活の
こと考えてるかなんだよ急にまあ3年の
この時期だしぼちぼちなそれがどうしたの
いや俺さどういう軸で業を選べばいいか
わからなくてさあそれわかるやりたいこと
とか興味あることとか言われても分から
ないよな俺はまず金出た出たお前いつも
それだよな別に悪いことじゃないだろ何
するにしても金は必要なんだからでもお金
だけじゃないでしょ就職ってそうそう金
だけじゃないだろそりそうだ金はまず前提
その上で他の要素も見る仮に好きな仕事が
できたとしても労働条件悪かったら人生
クソだから普通の生活すらできない人生
なんてまっぴらだ俺は高校まで全部効率で
大学は学費無料の小学生枠で入学したけど
こんなの神人えすぎる自分の子供には
もっと選択肢与えたいだからまずかね普通
の生活をするためにかね普通の生活でいい
ならそこまで就活で切りつくことなくない
かだよな普通の生活でいいなら普通の就職
ができればいいだけだしうん私も別にそこ
までたくさんお金はいらないかな普通の
生活さえできれば今と同じくらいの普通の
生活ができれば就職先はどこでもいいかも
そうそう普通でいいよ普通で普通に飯食っ
て普通物買って普通に結婚して普通に子供
育てて普通に車とか家買ってだな俺も
そんな感じでいいわあまり贅沢とか興味
ないしまあとは趣味くらい素朴で温かい
家庭で子供に不自由させないくらいの生活
ができればいいと思うふうんじゃあその
普通の生活ってのをするためにみんなは
年収いくらくらい欲しいの30代で分から
ないけどまああれだろ日本人の平均年収
って400万円くらいなんだろじゃあ年収
400万円もあれば普通の生活ができ
るってことじゃねえのそうか年収
400万円くらいが日本の普通なのか
じゃあそれくらいで俺たちが思う普通の
生活ができるってことだなそう考えると
そこまですごいところに就職できなくても
大丈夫そうだねまあ普通でいいならそんな
もんよな400みんな良くがないっていう
かみんなの言普通の生活って随分と失踪だ
な失踪でいいよ実際そこまで良くないし人
以上の待遇を求めるためには当然ながら
人波以上の人間にならないといけない俺は
そこまで頑張る気が起きないようちの親と
同じくらいの普通の生活ができれば十分だ
そこまで上目指して努力するモチベわか
ないよな普通でいいのにうん親と同じ
くらいの普通の生活ができれば十分だよね
あ講義始まる皆さんおはようございます
それでは金融基礎講座を始めます本日の
テーマは一生に必要なお金です一生に必要
な金今までの人生で1度も考えたことない
なそんなの一生に必要な金額は人生プラン
によって異なります結婚するのか子供は
欲しいのか子供にはどの程度の教育を受け
させたいのか家は買うのか買うとしたら
どこに買うのか車は保険は家具家電は食費
はと変数がたくさんあるのですですから
人生プラン次第で一生に必要な金額は全く
異なりますなるほど言われてみればそうだ
まあよっぽど贅沢な暮らしをするとかで
なければそこまで大金も必要ないだろうな
俺別にみとに住みたいとか高級者が欲しい
とかそういう欲もないしうちの親と同じ
くらいの普通の生活ができればそれでいい
わけで皆さんにとっての普通はこれまでの
生活つまり親子さんの経済力を基準として
いることが多いのでそれが本当に普通なの
かこの講義で改めて考えてみましょうこれ
は就職先を選ぶ時にも重要になるポイント
ですよほま聞くだけ聞いとく
かどうしたのゆおらのはじゃ
ね
JA