[音楽]
え皆さんおはようございますじゃあ朝始め
ますまず等身純増ですね毎日言ってますが
今月かであと1億5600万やってき
ましょう株を売ってじゃなくてまずは新規
資金でやってもらうようご提案をお願いし
ますそれとPOですねたくさん出てます
からこれも余裕を持って確実見上げお願い
しますあと来週ですね公募祭始まりますの
で今からでも需要確認お願いします
ギリギリにならないようにえそれとこれは
先日告知がありましたけども当社も副業が
認められるようになりましたこれまで副業
禁止の金融期間が多かったわけですけども
昨今は解禁の流れになってますからねそれ
で当社もということのですご興味のある方
はですねイントラに制度概要が載ってい
ますので禁止自行等をよく確認の上申請書
作成提出し四天長と人事部長の証人を得て
くださいあといいラーニング終わってない
方は早めにやっておいてください
レピュテーションリスクのやつです以上で
は今日も頑張りましょうさあPOPOO
純増どうすっかなてから来週からの公募さ
やべえよまた円立てだろやばいっすよ
ねふ副業ですかなんか皆さんあまりご興味
なさそうですね副業解禁と言ってもその
条件が厳しいですからねそうなんですか
はい当社の場合業務委託など他者から雇用
されない形態でロド時間は月30時間まで
深夜労働禁止ですそれだけならまだいいの
ですが副業のために申請書を作成提出し
視点長と人事部長の証人を得て制約書を
書きさらに年1回定期的な報告まで行わ
ないといけませんからねうわなんか面倒
くさいですねそれ昨今は副業を認める企業
も増えていますが中には制限だらけで事実
上副業困難な企業もありますので就職前に
ちゃんと実態は確認した方がいいでしょう
ね誰に言ってるんですか証券会社の仕事は
ただでさえ忙しいのにそんな条件だらけ
じゃ誰も服よになんて興味持たないですよ
ね僕は興味ありますね
えあそうなんですか意外というか稼ぎ口を
高く化するに越したことありませんからは
そうですよ
ねえ具体的に何かあるんですかいえ現状
特にはそそうです
[音楽]
かうーんどうすっかなネタネタがな
うーんYouTubeで投資系チャンネル
を初めてどうにか収益化できたけど
いまいち伸びないこんなんじゃ動画で食っ
ていくなんて夢のまた夢だよやっぱり新
規格が必要だよな今夜ネットで読んだ知識
で相場の投資とか動画にしてるだけじゃ
限界がある何かうちのチャンネルにも強い
コンテンツが必要だ何か何かネタになり
そうなものはきえんあんたも1回行って
ご覧なさいお客様が現在お持ちの投資信託
はインデックスと中身が対して変わらない
のに信託報酬は年2%弱取られるクソです
げーご覧くださいこちらはお持ちの投資
信託とトピックスに連動するインデックス
投身のパフォーマンスを比較したグラフ
です高額な信託報酬の分インデックスより
パフォーマンスが悪いことが分かると思い
ますこんなもんわざわざ作ってきてんじゃ
ねえお持ちの投資信託がどれほどクソなの
か分かりやすいと思いまして進めたのは
お前の会社だろうが正確に言えば当社の全
担当者ですね私は引き継いだだけであり
この商品を進めたわけではありませんなん
で証券会社の担当者はそうココロ変わるん
だよだから提案内容が無責任になるんじゃ
ないの同感ですななんだあの人話の内容
から察するに証券マなのかじゃあどう
しろっていうの幸い福駅も出ていること
ですし売却して信託報酬の安い投資信託を
購入するかそもそももう投資なんてしない
かですね投資をするなっていうの証券会社
の人間がはい全員が全員投資に頼る精神力
と知力を持っているというわけでもあり
ませんのでそれめっちゃ私を馬鹿にしてる
よねそれにお客様は長期投資ができるほど
追い先も長くないわけですしくそ失礼な
なんて強烈なキャラクターなんだ顧客に
あそこまでズバズバ言うなんて普通じゃ
ない行かれてるそそうだいいアイデアを
思いついた
ぞああのはいすみません俺あのこういう
チャンネルをやってるYouTuber
でしてあすみません金だって言いますは
本音と申します俺と系YouTuber
みたいなことやってて普段はなんか色々
相場の見通しとか発信しててまだ登録者数
は5000人とかなんですけどそれで何
でしょうかああのちょっと企画があってお
願いしたいことが
課長少々よろしいでしょうかん不良の申請
をしたいと考えているのですがえ副業本音
君がはいえあうんそそうなん
だま別に自由だけどいやなんか嫌な予感が
するええっと申請書見せてもらえるはいお
願いします
うんへへえふふん投資教育にする
コンテンツの監修及び公演そそうなんだ
へえ投資教育かふふんトレンドだねままあ
ちゃんとした内容だし変なことにはなら
ないか視点長もチェックするしやばそう
だったら止めるだろよろしいでしょうかう
うんま自由だよありがとうござい
ますだ大丈夫だよ
なふつ
休憩すか
ん何見てんのあYouTubeす
ふんどういうの見てるのえこすかうん投資
系っていうかへえ勉強してるんだあいや
そういう感じじゃなくてんなんつうか現役
証券漫画投資家から相談を受けるっていう
企画の動画でへえYouTubeってそう
いうのもあるんだどういう人がやってんの
ああなんかこの証券マは最近チャンネルに
出始めた人なんですよねチャンネル主では
ないみたいなんですけど相談企画の時だけ
出てくるサブメンバーみたいな顔隠してる
んでどういう人かは分からないんすけど
めっちゃはっきり言っちゃいけないこと
言ってて笑えるんですよへどこの証券の人
いやそこも詳しく公開されてなくて語っ
てるだけの素人じゃないのどっすかね僕
目線だとガチっぽいですけど
ふん面白いああ面白いっすよ結構見せて
すえこれどっちがどっちあ左側が証マンで
側が相談者ですねありがとう
ポートフォリオ拝見しましたははい
はっきり言ってはめ込まれてますねえ
はめ込まれてるはい明らかに担当証券マが
売るのに困っている商品を押し付けられて
いるイな投資家のポートフォリオですね
押し付けられてるんですかPOとか何度も
応募させられては短期で売却させられて
ませんかまそれはよくありますがでまた次
のPOに応募させられてますよねははまえ
騙されてるってことですかいえ騙されて
いるというわけではないんですけど控えめ
に行って物置きという感じですかね私の
講座物置きなんですか売れなくていらない
ものをとりあえず入れておくための物置き
です人の講座だぞんああれどうしました
あやご存知だと思いますがBOというのは
パブリックオファリングの役所です例えば
上場企業が新たに株式を発行したり既存の
大株主が保有株式を売却する時証券会社が
依頼を受けて仲介に入りあなたのような
投資家たちに販売をしますこれがPOの
構造ですははちなみによく聞くIPOは
イニシャルパブリックオファリングの役所
で未常場の企業が初めて株式を市場に公開
し上場することですPOとIPOを行動
する人もいますが別物なのでご注意
くださいそれでPOっていいものなんです
か悪いものなんですかケースバイケース
ですPOに応募した場合市場価格より数%
安い価格で購入することができますし手数
料も無料なのでいい銘柄で割安なば
メリットはあると思いますそそれならただ
POは上から命じられて販売しないといけ
ない株なので顧客に利益があろうと
なかろうと証券マは売りますいい株だから
売っているというより売らないといけない
株だから売っているんです上場企業や大株
主から依頼を受けているのでいやいやいや
でも担当の人はこれすごいいい銘柄だから
買ですよっていつもそれは多くの銘柄を
企画検討した上で行っているのではなく
ただ上から販売を命じられたPO銘柄だ
から行っているだけで要するにポジション
トクですはあこれえこれえ嘘だろどうし
ましたいや顔隠してるけどこれ服用って
まさかいや違うよなPOに応募する投資家
は手数料無料で株を購入できますがなぜ
無料かというと証券会社は依頼主である
上場企業や大株主から手数料を受け取って
いるからですつまりPOの際証券会社に
とっての顧客は上場企業や大株主であり
販売先の投資家ではないんです俺が客じゃ
ないはい少なくともPOの販売時は顧客で
はありませんあらゆるビジネスに言えます
が手数料を支払ってくくれる対象が顧客な
ので証券会社は取り扱う商品によって顧客
を変えるので気をつけてください商品に
よって顧客を変える何なんだよそれココロ
立場が変わります2枚で済むのかその下は
はははあるある本音君なのかいやまだ断言
はグリーンボンドも押しつけられてますね
これ普通の債券より割りが低い傾向があっ
て証券満からしたら売りにくいんですよね
そうなんですか同じ年間で同じ信用力の
プレインな債券を購入した方が今割り高く
なると思いますよででもこれで調達された
資金は環境対策に使われるから地球に優し
いって地球に優しくても人間に優しくない
商品ってありますからね金融に限らず
ははは売れにくい後補祭買ってくれるお客
さんマジで神本音君かクソ証券会社が俺の
ことなめやがって怒りを向けるならまず
自分の平打さにじゃないですかネ君かなん
だと商品の内容説明はあったはずですし
資料も渡されていますよねその資料も法例
に乗っとった不のないもでしょうし注文時
は電話で諸々確認が行われているはずです
そそれは証券会社に限らず家でも車でも
家電でも転職でもセルサイドの言ってる
ことを100%間に受ける方がわかじゃ
ないですかセルサイドからの話は参考程度
にとめておいてその裏取りや基本的な勉強
は自分でするものでしょ投資で利益は得
たいが勉強も調査もしたくないという発想
は大すぎると思いますよ自分の思考をセル
サイドに丸投げしてはいけません特に
証券会社にはねまだ本音くんじゃないか
じゃもう証券会社の担当者なんていらない
よネット証券使って1人でやるいいですが
それはそれで今度はインフルエンサーや
広告あるいはSNSの私的な投稿に扇動さ
れて変なもの掴まされることになると思い
ますよ自分で勉強したり考えたりできない
人が証券会社を変えたところで本質的に
同じこと繰り返すだけなのでやっぱり本音
君かもう投資なんてやめられた方がいいの
では本音君じゃねえか
草こいつ言いたい放題で本当おもろいわ
もう100%疑い用もなく本音くんだよ
これ証券満なのに投資家に投資やめろって
言えるのはこの世で本音くんだけだよいや
不要ってこれYouTube投資教育に
するコンテンツの監修及び講演ってこれの
ことものは用すぎるだろよく通ったな
こんな副業上になんて説明したんだよ
ちゃんと内容確認してないだろし店長も
人事部長もごごめんこのチャンネル登録者
数はえっと今3万人ですねさ3万最近
めっちゃ伸びててここ1ヶ月で2万人
くらい増えてると思いますえこのシリーズ
面白いっすもんシリーズ貸しちゃってるの
かよこの企画だけ毎回数10万とか再生さ
れてますし毎回数10万再生されてるのか
よいやどうか考えてもこんなもん
YouTubeで流れたらまずいだろもし
本音君が掛けそ証券の現役証券満だ飛ばれ
たら偉いことにか彼をインターネットの
世界に解き放ってはいけないははは
[音楽]
受ける本音先輩副業の教師はどうですか上
から言われて中止になりましたえなんで
ですかレピュテーションリスクのある副業
は認められないとのことです
レピュテーションリスクって会社の評判に
関わるって意味ですかはい顔経歴は隠して
いたのですがそれでも認められないとの
ことでしたえそれなら問題ないんじゃない
かと思いましたが厳しいんですねまあでも
金融期間って信用第1ですし世間の評判は
すごく気にしないといけないのかもしれ
ませんね個人的には落ちるほどの評判も
ない業界なので問題ないと思っていたの
ですがそれは辛辣すぎますよ本音先輩あ
関係ないですけどN証券の元社員が強盗
殺人ミスと放課ですってまた評判が悪く
なりますねこの業界