俺ど中タウンの人し。こいつは相棒のプカりん
カパ
サラリーモンスター百してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてサラモンマスターに俺はなる
[音楽]
なありんかパ
お前さどんだけパーティーの足引っ張るわけ
カパ
見てみろよ高橋と渡辺のダメージお前がさっきの戦闘でクソみたいな動きしたからだよ。
お前のフォローで職場全体が迷惑ってるんだよ。
カパパ、
もう呆れて怒る気も起きねえよ。お前なんだったら役に立つわけ。はあ。カパ
[音楽]
け。
サラモントレーナーは目があったらバトル。
いや、やめましょうよ。そんなやばんなことを。
何言ってんだ。バトルだ。バトル。
そんなモンスターを戦わせるなんてかわいそうじゃないですか。
は、
高橋と渡辺のダメージが深刻だ。ここはあの手で行くか。ピ光りん下でなめるだ。
カパ。
ペロペロペロペロペロペロペロペロペロ。ペロペロペロペロペロペロペロペロペロ。ペロペロペロペロペロペロペロペロペロ。
ふん。自尊心が高まるぜ。
これで本当勘弁してください。
仕方ねえな。見逃してやるよ。
お前本当それだけは一級品だな。
カパーインベスタウンについたぞ。めっちゃ高いじゃねえか。とりあえず飯。
[音楽]
いや、僕はポニーサだ。ポニー。
あ、何お前?
僕は兄さの積み立て投資と皆さんの資産形成を応援する政府公式キャラクターだポニー。
投資を応援する政府公式キャラ。ああ、特にも薬にもならない退屈なマスコットキャラクターみたいなやつか。この世に溢れてるよな。
カパ。みんなは人生の3
大費用って知ってるポニー?一般的には教育費用、住宅費用、老護費用といったものがあげられるポニー。でももちろん個人によって出来事や費用の大きさ、支出の種類、順序っていうのは違いがあるんだ。ポニー。ポニーさんも改めてライフプランニングしていかないとポニー。
キャラ付け知っすね。
お前も普段カパカパ言ってんだろ。
カパ何が言いていんだ、てめ。
そんなあなたにNIS
を使った非税投資をお勧めするポニ。
ニさ、NIS
は小学からの投資を行う方のための小学投資非課税度だ。ポニ。
N
口講座で投資した金融商品から得られる利益は非税になる制度なんだ。ポニー。将来のことを考えて今から賢国資産運用するポニー。
資産運用ねえ。それって株とか等身とかだろ?興味ねえな。それならパチンコか競馬の方がはかにアドレナリン出るわ。
判断基準アドレナリンの分泌量なんですね。
ギャンブルなんてそれ以外ないだろ。
投資はギャンブルじゃない。ポニー。
あ、じゃあどうしてピカりんは以前投資でボコボコに負けたんだよ
なあ。
カパー僕もあれでもう投資はこりました。しょうもないっすよ。投資とかマジでやめた方がいいっす。
だな行こうぜ。
[音楽]
しかし随分と金回りの良さそうな連中が歩いてるな。
インベスタウンはビジネス外ですからね。高所得者も多いんじゃないですか。
クソが。俺のことを田舎者だと見下してくるやつがいたらぶっ殺してやる。
コンプレックスえぐい人って突然がつくから怖いですね。
いらっしゃい。頼むよ。ん?
ありがとう。
こちらそいつもありがとうございます。
ほう、靴磨きか。
ああ、スーツの人多いですし、そういうの需要あるってことですかね。
よし、ピカりん、この辺で靴磨きでも始めてみるか。
え、突然なんですか?靴磨きなんて僕やったことないですし、道具とかもないですし。
いいや、お前ならできる。
カパペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロな
んだこの感情は靴が綺麗になるだけじゃなくて自尊心も満たされる君には靴磨きの才能がある
毎度いやひさんに命令されるまにやってみたけど思ったよりも反生したなもしかして俺靴磨きの天才なのか?
おいカりんどうだ?稼ぎは?
あ、おいおい結構稼げてんじゃねえか。
はい。なんか結構依頼が来るんですよ。
よし、じゃあこの金は
いやいや、ちょっと待ってくださいよ。
あ、それは僕が稼いだ金ですよ。
僕のものです。おい、ピカりん。
それは違うかパ、
これは売上の収益だ。俺はそこからお前らに給料を払っている。お前らサラリーモンスターが稼いだ金はトレーナーの収益になるのが筋だ。
え、じゃあボーナスとかはもらえるんですよね。
ああ、うんうん。前向きにいい方向で前書したりしなかったりするわ。
払ってくれるんですか?グダグダ言うな。
ボーナス期待してますからね。じゃないと本当にただの作手ですからね。
これ
うるせえ。税金みたいなもんだと考えろ。人しだ。
なんですか?人し税ってその金で何するつもりですか?
パチンコに決まってんだろうが常識だろ。当たり前のこと聞くな。クソかすボケハゲひどい。
歌われるものを打たないとならねえんだ。
俺を止めるな。ぶっ飛ばすぞ。
取られた。取られちゃった。
不安定な。取られちゃった。
すで相と別れ。
ああ、ちょっと待ってください。
あ、そちらのお金、この町で稼いだものですよね。
あ、まあそうだけど。あんた誰?
税務所のものです。この町で稼いだ労働所得には所得税がかかります。
はあ。俺ら旅のトレーナーだよ。
例外はありません。どなたであろうとこの町で所得を得れば所得税がかかります。
マジかよ。では所得税をだきます。
ああ。はい。確かに。それでは
死ぬほどむかつくが仕方ねえか。この町ならまた
പറഞ്ഞ竜に稼がせればいいしな。さて、気を取り直してパチ打ちに行くか。不安定な神。
ああ、ちょっと待ってください。
あ、待ち役所のものです。住民もいただきます。
は住民
本来は前年の所得から計算して集していますが、あなた旅のトレーナーですよね。
そうだけど
であれば例外的に即徴収となります。
あ、確かに。では失礼します。
おい、クソ、待て。あの、すみません。
社会保険料もいただきます。
では失礼します。
[音楽]
何なんだよ、この町は。俺は税金ってのが死ぬほど嫌いだ。なんで旅人から取るんだよ、クソが。どうして俺がこんな目に俺世界で一番かわいそう。はあ。
パチンコと運の悪いことがあった時は運の釣り合い効果が発生してパチンコが大当たりするものだ。
[音楽]
何も残らねえ。
てかどんだけ税金取る気だよ。マジで。社会保険料も実質税金だろ。何自分は税金じゃありませんよってつらしてんだあいつ。こっちは真面目に働いて稼いでるってのに。これじゃ働くのが馬鹿みてじゃねえか。クソが
いや、僕はポニーサだ。ポニー。
またおめえか。今気が立ってる。話しかけんな。俺の角度を沈められるのは金玉のみ。
ニさ講口講座で投資した金融商品から得られる利益は非課税になるんだ。ポニー
黙れ。次喋ったらお前に水をぶっかけ。
今なんつった?
NAさ口講座で投資した金融商品から得られる利益は非課税になるんだ。ポニー
税非税って税金かかんねえってこと。
そうだポニー。いくら稼いでも
ニ兄さの枠内で投資していた益に関してはそうだポニー稼いでも非課税だポニー。
ま、マジかよ。汗水た垂たらして労働していた収入からはあれだけ税金が取られるのに金を通じるだけの投資で駅益には税金がかからない。はあ、冷静に考えて意味わかんねえ。どうなってんだこの世の中は。おい、馬。
僕はポニーサだ。ポニー。
ニサについて詳しく教えてもらおうか。毎度。ふう。
少し来却落ち着いたかな?
ええ、そうなんだ。でさ、あの株がさ
ああね。
で、めっちゃ儲かったらしいよ。
へえ。やっぱそういう掘り出し物みたいな株あるんだね。
見たプラネットはビットコイン溜め込んでるから、これから絶対来るわ。
ガチほ一択だよな。ん?何?
あ、いや。
ああ、君あっちの方で靴磨きやってたサラモンでしょ?すごい流行ってるよね。
あ、まあ、
もしかして投資の話とかに興味ある感じ?
ああ、いや、以前投資で痛い目にあったんで別に。でもなんか話して気になったっていうか投資って儲かるもんなんすか?
まあ、ちゃんと勉強してやらないとね。
かパ勉強?
そうそう。負けるようなやり方したらそりゃ負けるよ。
は、
しっかり情報収集して自分の頭でよく考えて投資しないと。
なるほど。でも情報収集と言ってもどうすればいいんすか?
そこで生きるのがこの仕事よ。
え、靴磨きが。
そう。考えてみ。この仕事やってたら1
日にどれだけの人間と接すると思う?
ああ、まあ、結構たくさんの人と接しますね。
だろ?しかも全員ビジネスマンだ。それだけの数のビジネスマンと毎日関わってれば儲かりそうな株の話も入ってくるってわけよ。
あ、なるほど。じゃあさっき話してた見たプラネットとかいう株の情報も
ああ、それは俺が直接聞いたわけじゃないんだが、あっちにいる靴磨きのやつから儲かるって聞いた。おい。
え、何
なあ、見た?プラネットが来るって話どこで仕入れた?
ああ、それはあっちにいる靴磨きから聞いた。おい、
どうした?
ねえ、見た?プラネットが大騰するって話どこで仕入れたの?
ああ、それは向こうにいる靴磨きから聞いたんだ。
あ、そうなんだ。
まあ、情報の出所はちょっと今特定できないが、俺たち靴磨きはネットワークを持っている。儲かりそうな情報は仲間打ちでシェアするってわけさ。
すげえ。
俺らも最初は投資なんて全然よくわからなかったんだけどよ。この仕事してたらたまに株とかの情報入ってきてだんだんと詳しくなっていくんだよ。門前の小僧わぬ教を読むってやつだ。
じゃあやっぱ皆さん結構お金持ってる感じですか?
そこまで投資に詳しいんすから。
ま、俺たちはこれからだよ。
手元資金もまだ多くないしな。
そうそう。種銭がね。
投資ってのは長期で考えるものだから
カパ。なるほど。
だからこそ今からコツコツ投資をしておくのが大事なんだ。
た、確かに。
うーん。じゃあ俺も金溜まったらまた投資やってみるか。そのためにもっと情報収集して投資について勉強しないと。
N差講座は作ったが問題はどの企業に投資をするかだな。要するにこれは競馬だろ。どの馬が勝つのかを予想するジャンブル。くそ。株なんてやったことねえから何を買えばいいかわかんねえ。
情報収集しねえとな。ん?
へえ、そうなんだ。
うん。昨日靴磨いたビジネスマンが儲かりそうって言ってた。
確かな情報だね。勉強になるな。じゃ、
何するんですか?
お前が働かないと種銭に稼げねえだろうが。
種銭に。またジャンブルですか?
ま、ジャンブルのいいとこみたいなもんだ。投資ってのをやってみようと思ってな。
え、あれだけ投資を否定してたひさんがどんな風の吹き回しですか?
いいか?つかりん。俺は税金ってのが深嫌いだ。自分が人から奪うのは最高だが、人から奪われるのは最低の気分だ。労働者から税金を取るなんて人間のやることじゃねえ。
僕らから主するのは人間のやることだ。
このでは労働すればするだけ税金を取られる。しかも類心税だぜ。
所得が増えるほど税金も重くなるんだよ。冷静に考えて意味わからなくねえか?馬鹿げてるよ。
靴磨きに関しては人さん全く労働してない。
たんだ。兄さ講座で投資をしてもうけら税金は一切取られないと。は、
これは税金を取ってくる奴らに対する復習なんだよ。俺は一切税金を払わずに金を得てやる。そう決めたんだ。
まあ、やりたいならやればいいんじゃないですか。ちゃんと自分のお金で。
だが、何の株に投資をすればいいかわからない。それを今考えている。俺が考えている間、お前は少しでも種銭にを稼げん。
ああ、今なら見たプラネットが激アらしいですよ。
あ、見たプラネット?
はい。こちらの靴磨きの方々がビジネスマンから投資情報を集めているんですよ。
それによると今は見たプラネットがいいそうです。
ほう。
よし、買ってみたぞ。
たまには役に立つじゃねえか。つかりん。
へへ。投し
出じゃねえか。思いっきり下がってんぞ。どうすんだよこれ。うるぞ。もうるうる。クソが使えねえ。もうお前には頼らない。俺は俺の力で投資するからな。
[音楽]
やれやれ。
ひしさんはこえしょうがないな。長期で持っておけばいいのに
ねえ。やめたらそのパーティー
[音楽]
安いよ。安いよ。靴磨きが安いよ。どんな靴でもきっかきかピカりんのきっかきか靴磨きだよ。
お、じゃあやってもらおうかな。お願いするよ。
へ、毎度。ペロペロペロペロ。だいぶ靴が汚れてますね。
まあ、栄養だからね。今日もあちこち歩いたよ。
そうなんですか。何を売ってるんです?
まあ、金融系だね。
ほう。そうなんですか。どうですか?今おすすめの株とかあります?
うん。どうだろうね。
逆に靴磨きさんはどう思う?今注目してる株とかある?
え、僕の注目株ですか?そっすね。僕が独自で集めた情報から総合的に考えると今熱いのは革命交参ムーンウェルズ
SIMサイエンス価値想像解体職クリエイトクリプト
PBRあたりは相当期待できますよ。
なるほど。上がりました。
おおかつか。どうもね。
え、いいんすか?こんなに。
いい仕事には騒応の報酬を支払わないとね。君には靴磨きの才能がある。
あざす。またよろしく。
[音楽]
全く分かったような顔で株を語るよな。靴磨きの連中は株のことなんて何も知らねえくせに。
どれ。さっきの靴磨きが言ってた銘柄でも見てみるかな。なんだと?あのサラモンの推奨した銘柄。全てゴミ。何の見所もない。いや、ここまで外すのは逆に難しいだろ。普通の靴磨きだってもう少し当てるぞ。どうなってんだ?投資センスが絶望的すぎる。ん、待てよ。いいことを思いついた。
[音楽]
佐藤さん、なんかいいカないの?
ありますよ。お、教えてよ。
というより非常に悪い株があります。
悪い株じゃあダめじゃん。
いえ、根下がりすると分かっていれば空売りでも受けられます。
あ、確かに。
でも値上がりする株を予想するのと同じくらい根下がりする株を予想するのも難しいんじゃないの?それができれば誰だっても受けられるんだし、どの筋から情報を得てそう言ってるわけ。
確かな情報筋があるんです。奴の推奨する銘柄は非常に高い確率でね、下がります。
[音楽]
毎度またよろしく。なんか最近すごい忙しいな。儲けはひさんに持ってかれてるから俺は全然投資できてないけど。
この靴磨きがお勧めする株は絶対値下がるらしいぞ。
あ、評判だよ。それが聞きたくてみんな金払ってんだ。
絶対下がるってことは空売りすれば設けられるしな。本当信用できる情報筋だよ。
確かに靴磨きの才能あるよな。
ねえ、今って何の株が熱い?
え、そっすね。株っていうか等身がいいと思うんすよね。
え、等身?投資信託?
はい。実は最近他の靴磨き仲間ともそれについて話してて市場はランダムクしてるから個別株を買うより数に連動する投資信託インデックスファンドを積み立てで買った方が勝率が高いんじゃないかって正直何言ってるかよくわからないんですけどとにかくなんかインデックスファンドを積み立てで買うといいっぽいですよ。よく分かりませんけどね。最近みんなそう言ってるんでそれがおすすめです。
インデックスファンドを積み立てで買う
かパインデックスファンドの積み立て投資がおすすめです。
え、あいつ今なんつった?インデックスファンドを積み立てで買えって。
え、
で、でもインデックスファンドを積み立てで買うのは投資の基本でしょ?全然変なこと言ってないと思うけど、実際私もインデックスファンド持ってるし。
いや、確かにそうだけど、この町の連中の大半は積みてニ鎖でインデックスファンドに投資してるけど、でもあいつだぞ。靴磨きのあいつがインデックスファンドを推奨してんだぞ。
そうだよ。あの靴磨きが推奨したものは絶対に下がるんだよ。
え、じゃあいいつがインデックスファンドを推奨するってことは
指数全体が暴落する暴落するぞ。
罪磨きのカリンがインデックスファンドを推奨してるぞ。
売らないとダめ。
インデックスファンド占いとダめ。
積み立て投資も今すぐやめろ。
でもニさで買ってるんだよ。
バカ野郎。ニさ損切りだ。
普数に組み込まれてる。個別株も俺れ。
個別株も全部下がるぞ。
でもこういうのは長期で考えるものだから売っちゃダメなんじゃないの?
何言ってんだ?あのカりンが帰って言ってんだぞ。
あの靴磨きの天才が占いとやばいに決まってんだろうが。
カパみんなどうしたの?
おい、カブカがやべえよ。大暴落してる。
何これ?どうしたらいいの?とにかくれ。
お、俺のインデックスファンドがやべえよ。俺の資産が
どうさが
積み立て投資なら大丈夫じゃなかったのかよ。
インデックスってダメなの
ぜ。インデックスファンドって詐欺。
わかんねえよ。自分で考えろ。
うるせえ。俺は周囲がやってるから投資をやってんだ。
みんな落ち着く
相場が不安定な時は不安になるポニーね。でも長期積み立て分散投資の意義も思い出して欲しいポニー。こういう時そになるポニー。短期的な損失でパニックを起こしてはいけないポニー。
全部悪いのはあいつだろ。ポニ。
あ、あいつが積み立てにさやれって言うから。
投資は自己責任。ポニ。
うるせえよ。証券マみたいなこと言うんじゃねえ。
こんだけ投資しろしろって言っといてどの口で自己責任とか言いやがるんだ。
あねえみんなあいつやっちまうよ。
あ、許せねえ。
ポニポーと投資は自己責任だ。ポニー
てめのせいで俺たちは王存いたんだ。
投のリスクを集中しろ。
安に投資を進めた責任を感じない。
無駄に使って投資を煽って町の人々に申し訳ないと思わないの。
なんか大変なことになってるな。
あ、年さんだ。何が起きた?突然株価が暴落。どうして?なんで?
[音楽]
カパ
全てあいつが悪いんだ。あの馬が投資を煽らなければ俺の金は減らなかった。てか馬なら馬らしく競馬でも煽ってろよ。競馬だったら俺は勝てたんだ。全部あいつのせいだ。俺の金返せ。株クソすぎ。これは政府による詐欺だよ。国民よ。もっと怒れ。
おや。
俺やっぱカブはいいわ。