[音楽]
の
わあああへ次はビッグ稲妻マウンテン乗りたい
すごい強烈だよでも乗りたいあそろそろパレードが始まる時間じゃない
えっブータン bhutan のいるよぷーたんみたいピアパレード見に行こうか
あそこの店員さんにパレードの場所を聞こう
あの人分はい何でしょうかお父さんチェストたにょっを
ほい
ずっとパンッお店移送中にすみませんちょっとお伺いしたいのですがあった出すといい
おりではなくスターダストを集めているんです
そうなんですねあの子供が何だっけ
ブータンとにかく何母の着ぐるみを見たいと言ってるのですが
パレードはどこで始まるのでしょうか着ぐるみと申されましてもよく分かりませんが
ブータンはブータン広場で13時からパレードをするみたいですよ
はいありがとうございます
ブータンヒロ方って
ぷーたんどこー
あったんだーーあーんあーんとなぁああここに向いてい
すごいねーこのパレーたんお餅に瀧上時間あんなに激しく動いて疲れないのかな
もう世界観を壊すようなこと言わないでよを5人5人
そろそろ帰ろうか dreamland 楽しかったねっ2
しかしこのに遊園地も企業努力は凄まじいな園内からは外の建物が見えないように作ら
れている
給料員の教育も徹底されているだからこの世界観を維持できるんだな
またそんなこと言ってごめんごめんいや感心したんだよ
[音楽]
疲れた
を聞かれ夢星お前今日やばかっただろ何回もパレードに出て
ああ
さすがに連続はきついぶっ倒れそうだったまず右端は一番激しく動く訳だからな
エヴァンも多いしまやりがいはあるけどいてて泳い
またここかあ
最近ずっとなんだよいてて大丈夫かよって加工月シフト入れすぎじゃないかちゃんと
休め良いやグリーティングならともかく
パレードで覚えるダンサーは限られてるだろ他のチェストとの兼ね合いを考えるとこれ
がこれくらいでないと回らないんだよ
そうは言ってもお目に負担かかりすぎだと思うけどな大丈夫大丈夫
これもゲストのためだゲストマイガーのためなら俺はいくらでもガンバ
l それに俺はこのドリームランドが大好きなんだ
キャラクターもアトラクションも世界観も子供の頃からな
だからこの世界の一員になれて最高に幸せだよちょっと腰が痛いくらいなんてことない
まぁいいけどさくれぐれも体お大事にな何かあったらマネージャーにちゃんといいよあ
お互いにな
あ2たんだルーターを駆使してー
ブータン一緒に写真撮ってー
ウィップ誰がいるでよっち魔王です
あああ
俺プー太ニョはア軍に起こすのマジ楽しいんだって反撃してこないした耐えても蹴って
もこっちは痛くない二位アクション受け薄い
あバッハらっ
あれ
なんか動かなくねやばくね
もう行こうぜー
犬星大丈夫か
腰がバックヤード戻るかっていうか病院行かないといや
持ち場を離れるわけにはいかないだろ少し休んだからもう大丈夫だ
このグリーティングが終わったら一旦戻るからあのクソガキ着ぐるみだから反撃でき
ないと思って好き勝手やりやがってどんな教育受けてきたんだよ
おいて人に聞こえたらどうするんだこれは平気だからお前も持ち場に戻れ
分かったマジで無理だったらいつでもいいよ
いててて
アップただんっちょっとっ
いくだけ
夢星ちゃんと病院行けよさすがにそれしかなさそうだ
仕事に穴あけるのは申し訳ないけどマネージャーに稲垣君
あっマネージャーすみませんちょっとお話が申し訳ないんですが今日17時のミラクル
ドリームパレードだけど
ブータンはくるよね
えミラクルドリームトレードそうミラクルドリームパレードだよ
17時から始まるだろブータンの来てくれるよね
まマネージャー夢星は腰を痛めてるんですこんな状態でパレードなんて無理ですよ
病院に行かせないと本当に大変なことになってしまいますよ
パレードのブータンは夢星以外の奴に何を言ってるんだい僕はブータンはパレードに来
てくれるよね
えっ夢星君に聞いてるだけだよゆめ星君がけがをしていることとブータンがパレードに
来ることは話が別だってブータンはブータンだからね
きぐるみではない
いい
嫌や
何言ってんですかそれはゲスト向きの話で実際は中身がこうして君こそ何を言ってるん
だ
ここは夢と魔法の国盗り恨んだけられた外界と隔絶された
最後までんこの世界には辛い勉強もつらい仕事も辛い人間関係の何もない
ブータンとその仲間たちが毎日楽しく平和に暮らしているんだそのブータンに中身
迎だぞ
どうぞ御期待教えろブータンになかなかならないホラー二しょうじろう
ブータンに泣かないためだよブータンに中の人などいない声が小さい
ブータンに中の人などいないブータンに中の人などいないブータンに亡くなったのがい
ないブータンに中の人などいない
ブータンに中の人などいないブータンに中の人などいないそうだブータンに中の人など
いない
象山に中の人などいないのだから従業員の怪我なんて関係ない
腰が痛いだからどうしたそれとブータンがパレードに来ないことが何か関係あるのか
言ってみろ
何か関係あるのか
[音楽]
限りだ仮に言えないけど海に百万歩譲ってブータンに中の人がいたとしよう
その中の一打腰を痛めて病院に行ったとしよう下手停車にドリームランドのブータンを
やっていて腰を痛めたなんて話をしてはならない
止め先や業務内容については君たちの不思議を打っているだろう
そそれはそうですが今回は話が別でしょ従業員の体の話です
映画はない僕たちの使命はなんだいゲストに夢を与えることだろ
ペットはこのドリームランドの世界観に申請しているんだ微妙に似ているんだ
楽しみにしているんだ癒されに来ているんだその背景にある労働とかエヴァとか病気と
か中の人とかそんな話は聞きたくないんだ
ゲストの夢を壊す可能性のあることは一切しては1ネイビー2弾の中の人が腰を痛めた
そんなことが世間に知れてみろ
ペットが夢見るドリランドは崩壊してしまうよ
あってすは今日も夢を求めているよ
夢気分もう1回行くよ行17時のミラクルドリームパレード
絶対ぷーたんはしてくれるよね a
はいおっおい
そうかいね星君もそう思うかよかったブータンはパレードに来てくれるんだ
それじゃベストに夢を与えるため引き続きがんばろう
あいつで手や頭イカれては梅干し大丈夫なのかよ
パレードなんか出たらお前の腰はいや少し休憩できたしどうにかするさ
マネージャーが言うとおり俺たちの苦労なんてゲストには全く関係ない
俺がパレードに出ないと彼らの夢を張ってしまうお前な俺たちもゲストも同じ人間だぞ
ゲストも大事だが自分のことも大事にしろよ確かにお前が一番上手いけどパレードは
ここ
のやつだってできるいや俺がやるマネージャーは他のヤツには任せられないと判断して
俺に会えたんだなんだか逆に燃えてきたよ
おいおいマジかよまあ見てろってやってやるさ