ややっと最終話をかき終えたぞわ私の評価
は評価は今どうなっているは早く地上に出
なくては地上で今私はどのようによよし
天井だあとはこのハチを開け
て
へななんだこれは
えな何があったんだここれでは私の漫画の
評価が分からないじゃないか滅落ちて安直
な展開になりやがってえ馬鹿でも猿でも
思いつくんだよそんな落ちは
よわななんだあこの表紙は私が連載してる
雑誌
のあよかった
は夢か夢落ちだなんて私としたことが安直
な展開の夢を見たもの
ださらに地上に出たら人類が滅亡していた
だと安直安直安直安っぽいSFのような
展開だ全く嫌な夢を見
[音楽]
たいやもし本当に人類が滅亡していたら私
がこのシェルターに閉じこもっている間
例えば核戦争のようなことが起きていたと
してあるいは大自身が起きていたとして
それで地上が壊滅状態になっていたとし
たらそういえばこのシェルターに入って
から何度も大きな揺れを感じたあの揺れは
まさかもし人類が滅亡していたらいや滅亡
しないまでも娯楽に教示ている場合では
ないくらい品していたら私の漫画など誰も
まともにしかしてくれないではないかいや
落ち着けそんなことあるかあるはずがない
SF漫画じゃあまいしそうだそんなありえ
ないことで不安になるなんて馬鹿げている
ううわなんだこの揺れはううわあこれは
明らかに異常だ地上で何かとんでもない
ことが起きているに違いない人類が滅亡
する
はゆ夢かななんておバカな夢だ私とした
ことが恥をしれ夢落ちを重ねるだと1回
ならともかく夢落ちを2回重ねるなんて
三友漫画かのやることだ読者の裏を書く
ことばかり考えて漫画を書いているとろな
落ちにならないダブル夢落ちはその典型
読者の目線ばかり気にして決して誰も予想
できない落ちにしてやろうと考えた漫画
輝ってしまう向こだ夢とはいえこんな愚か
なものを見ることすら恥だ落ちのパターン
なんてすでに過去の漫画が全てやっている
誰も予想できないオリジナルの落ちなんて
もうこの世には存在しないと言っていい
王道でいいんだ落ちなんて大事なのは落ち
に至るまでのプロセスだ私の作品は絶対に
王道の落ちで閉める散々宝を探した挙げ句
本当の宝は仲間との絆だったんだとかで
いいんだよ落ちなんてん
落ちししまったそうだ健康の締め切り
締め切りが近いのに私としたことがいりを
そそうだ思い出した作品のラストシーンに
も影響する重要なシーンを書いていて少し
悩んでたんだったそしたら居眠りを私の
馬鹿今何時だもうこんな時間いやもう
ちょっとアウト気味じゃないかいつもの
時間を過ぎているととにかく書んだ私主人
公の兄が主人公を代わって敵に殺される
シーンここは外界から確実された
シェルターの中だから私は自分が書いて
いる漫画に対する世間の評価を知らない
しかし私が思うに主人公の兄はかなり魅力
的なキャラクターだ魅力的なキャラを劇的
に殺してこそ名作このシーンの出来で作品
全体の評価が決まると言ってもいい主人公
の内面にも大きな影響を与え作品のラスト
にも関わる気合入れてぶっ殺す
ぞいやいいのかぶっ殺してこのキャラを
殺してしまったらファンからめちゃくちゃ
叩かれたりしないだろうかむしろ作品の
評価が落ちるのではないかコミックや
グッズの上行にも影響が出るのでは
メディアミックスの時に支障はないかこの
キャラ目的で作品を売っていたファンも
いるかもしれない本当に作品をこの方向性
に進めていいのかいやだからこそ殺すべき
なんだ人気キャラを劇的に殺してこその
名作ししかしファン
はいかんまた他者からの評価を想像して
いるこんなことで悩んでいる場合じゃない
ぞ締め切りまで時間がない早く書かなくて
はいやちょっと待っただめだ
[音楽]
これうんうんうんうんそそうだ迷うな私は
これだけの評価を得てきた人間なんだ読者
の評価なんて気にせず自分が思うように
書けば名作になるんだ自分の感覚に自信を
持てめ一郎他人からのくらない廊下に
囚われず目の前の仕事に集中するんだ
[音楽]
まずいなあらかじめ決めていたストーリー
を少しだけ修正したら想定以上に過去の
設定に矛盾が生じてしまった整合性を持た
せるために新しい設定を追加してそれに
よって生じた別の矛盾点を解決するために
新しい設定を追加してくそちょっとした
修正のつもりが大変なことにいつもの時間
からだいぶ遅れている早く今週の現行を
完成させなければんいつもの
時間よく考えてみたら変だ私が時間を守れ
なかったことなんて過去に1度もないんだ
ぞなぜ編集から緊急連絡が来ないん
だそれはおかしくないか来るだろ現行を
最速する連絡が衛生通信でなぜ連絡が何も
来ないどうし
てままさかいやそんなことあるはずがある
はずがないあるはずがないが
まさか私の作品は特に打ち切られているの
かいやいやいやその場合は連絡をよすよう
にと編集に伝えてある何も連絡がないと
いうことは私の連載は続いているという
ことだ打ち切りはないないはずだしかし
それならどうして何も連絡がないのだ連載
作品の現行が遅れてるんだぞどうし
ていや打ち切りはない冷静になれだがあり
えないが万が一打ち切りになっているのだ
としたらだとすれば私は何のために今原稿
を変えているんだ全く無意味じゃないか
打ち切られていないとしても締め切り日を
過ぎても編集が結束を変えて連絡をしてこ
ない程度の作品ということだ私の作品は
その程度の評価その程度の評価のために私
はこの原稿を書くのか
意味あるのかそれ頑張る価値があるのか
だめだ急にやる気がなくなってきたぞ現行
を進める気が起きない無意味かもしれない
ことを頑張ったりなんてできない私の評価
は今私の評価は外でどうなっている
とにかく最低でも打ち切りになっているか
どうかだけは確認したいこちらから出版車
に衛生通信するかいやしかしそれはぐお
落ち着け落ち着け落ち着け落ち着け
落ち着け落ち着け落ち着けまだ打ち切りと
決まったわけじゃないまだ締め切りは過ぎ
ていないんだから編集は私を信頼しての
最速をしていないだけかもしれないじゃ
ないか打ち切られたと決めつけるな賭けめ
一郎とにかく締め切りに間に合わせるん
だかかけるか
ボケ打ち切られてるかどうかが気になって
原稿に集中できない評価が気になる私の
作品は今ど強化されているんだばバカ野郎
目一郎しっかりしろ他人の評価なんて今は
気にしてる場合じゃないだろうがまけまけ
まけまけまけまけ評価が気になって目の前
のことが手につかないなんて愚かすぎるで
も気になる無意味になるかもしれない
取り組みなんてできねえ評価を教えてくれ
私の取り組みに意味があるのかないのか
評価を得られる行為なのか得られない行為
なのかその答えを教えてくれ
くそわ私はこれだけの賞賛を浴び続けてき
た人間なんだぞ挫折なんてしたことがない
漫画なら漫画だけならやることなすこと
全て評価されてきたそうやって生きてきた
努力だってずっとし続けてきた辛い時も
悲しい時も先生の作品を読んで乗り切る
ことができました今後も素晴らしい漫画を
書いてくださいずっと応援しています天才
お疲れ様でした長年追いかけていた作品が
最終回を迎え心にぽっかり穴が空いたよう
な気持ちですが先生はきっと今後も
素晴らしい作品を書いてくださると信じて
います素晴らしい作品を書いてくださり
本当にありがとうございました先生は手塚
を寒かそれ以上の天才だと思いますまた
歴史に名を残すような傑作を書いて
ください応援していますだだよな私はこれ
ほど賞賛されていた人間だったよな大丈夫
だきっと大丈夫私の作品はきっと外で賞賛
されているされているはずなんだされて
いるよなされていなかったら1回だけ今回
は例外的に1回だけ確認例外で1回だけ1
回だけ自分の評価を確認しないともう無理
だ気になる気になる気になる気になる気に
なる気になる気になる気になる気になる
ダメだダメだダだダダダダダダダだるるる
出る出る出る出るぞ私はもう自分に対する
廊下が気になって気になってくいそうなん
だそれが分からないことには何も頑張れ
[音楽]
なええっとはしごはあっ
たあとはこのはごを登れば
白場しよ私は漫画家になる前もこうだった
一一倍他人からの評価が気になる私は子供
の頃から評価を得られるか定かではない
ことに一生懸命取り組むことができなかっ
た子供の頃からその時の自分でも評価を得
られそうなことだけやってきたそうでない
ことからは全部逃げてきたたまたま他人
より絵がうまかったから絵を描いた私に
とってそれが1番簡単に他者から評価を
得る方法だったからだ絵以外のことは評価
を得られそうにないと思いやる気がし
なかった私にとって糸は最もインスタント
に他者からの評価を得るだったのだ人と
同じように大学受験や就職活動というのを
やってみたこともあったがすぐに思うよう
な評価を得られないと悟りやる気をなくし
ていたしかし働かなければ食っていくこと
はできないそこで私は絵がうかったことを
思い出し漫画を書いてみたのであるきっと
私は本当に才能があったのだろう最初に
持ち込んだ作品で新人症を取ることができ
たのだからしかし精神性はかけていた私は
様々な取材で漫画に対する熱意を語ってい
たがあれらは全て嘘なのだ実は私は漫画
自体に熱意があったわけではなかった熱意
があったのは他人から評価されることそれ
自体に対してだたまたま漫画家として成功
し他人から評価されたから熱意が湧いてき
たに過ぎないのである実際もし最初の
持ち込みで評価を得られなければ私は漫画
なんてすぐに格納をやめていただろう評価
が伴わずとも諦めずに毎年新人省に応募し
ている漫画化死亡者と私は違う結局の
ところ私は他人から評価を得られる範囲で
しか努力ができない人間なのだ1度でも
評価が伴わなくなれば何もできなくなって
しまう人間なのだだから私は他人からの
評価を気にして気にして気にし続けてきた
気にしすぎるがゆえに他人からの評価を
嫌悪もしてきたこれも白場しようこの
シェルターに入る前周囲に語っていた理由
も格好つけていた私は評価が煩わしいから
と言ったがそれは正確ではない本当は
恐ろしかったのだあれだけヒットした1作
目の後に2作目を書くことが期待外れ前作
はまれ一発や才能が枯れたなどと評価さ
れることが怖くて怖くて仕方なかった過去
に積み上げてきた評価が全て崩れるのが
恐ろしくてそれが恐ろしくて恐ろしくて
漫画をかける気がしなくて改めて考えると
私は随分とびでもろい人間であるそれが私
の正体世間が成行者に抱いている勝手な
幻想と全く帰りした実態こんなこと
恥ずかしくて独り言でも言えないだから
内心だけにとめておくことにするよよし
天井だあとはこのハッチを開けてう
うおあ開い
た
えここれはあ神来たじゃマジで髪出てき
てるじゃんえちょっと待ってマジ無理と
すぎえどうしようどうしようお前が話し
かけろよおいバカ2人で話すって言ったろ
お前が話したいって言ったからずっと待っ
てたんだろだってああのあすんません
初めましていや本当想像中の髪の邪魔し
たらいけないと思ってずっと様子見てたん
ですもし邪魔とかして作品に影響与えたら
マジで怖いしでも外に出てこられたという
ことはもう最終はおかき終わったってこと
ですよねいや何がなんだかあてかどうすか
この部屋のデザインこれだと地球人的には
神ってより多って感じになっちゃうかなっ
てデザインしてて迷ったんすけどでも自分
的に地球人感覚の神殿って受け入れがたい
とこあってあの気に入らなければやり直し
ますけどいやだから何がどうなってるのか
あの私の家はあすんませんそれは一旦さら
にさせてもらいましたえそれで髪を祀る
ためにここ立てたんでははどどうなって
しまったんだこの世界はあそれを説明する
ためにはまず現在の銀河の状況を説明し
ないといけないんですけどえ出たサム4と
ネタ出たサム4てとネタサム4Kとネタ出
た元ネタわからないと笑えないサム48
ネタ出たやっぺ想像手である髪の前でサム
48ネタやっちゃったよやっぺ髪の前で
やっちゃったよサム48ネタ出たふネタ
分からないと笑えないネタ出たこれで笑え
ないやつ共用なさすぎだからこの世界は
どうなったんだよああすんませんそれは
滅ぼしましたほ滅ぼしたなを言っていや
聞いてくださいよこれには不快理由がある
んすよ深い理由まず現在の銀河の状況を
説明しますけど神の書かれている大傑作神
漫画侍48は銀河中でビップバンくらい
ヒットしてまして金がはい僕らも宇宙空間
から漫画村にアクセスして毎週楽しみに
呼んでたんすけどかよある日出版者がサム
48を打ち切りにするっていう情報を
キャッチしたんすよまあ確かに掲載順も
落ちてましたしねそれでほと銀河10が
怒っちゃってサ48の素晴らしさが分から
ないような加藤生物に人権なんてないって
ことで銀河会議で地球人を滅ぼすことが
決定したんですねでとりあえず僕らが銀河
代表として地球滅ぼしたんですよははあ
なんてことしてんだよえでも自分の作品を
評価してくれない世界なんて滅んだ方が
良くないすかどっすかその辺ぶっちゃけ
クリエイター的にう
えた確かにでしょてか多分紙の作品を理解
できるほどの強力ないんだと思うんですよ
この星の連中だってサム4k8って文章
めっちゃ美味し設定も山盛りじゃないです
か頭悪いかと生物じゃサム4k8の内容を
理解できないと思うんすよねほらなんか
この星って知能指数低い人たちでも生きて
いていい星じゃないですか実のところ文章
まともに読めてない人たちとかも平気で
いるでしょうしそういう人たってサ48を
論じる以前っていうかいくら神が大傑作
漫画を書いても周囲にそれを理解できない
加藤生物しかいないんじゃ意味ないっすよ
だから俺サム48がちって聞いて真面
かついてとりあえず出版車にカ穴開けとき
ましたチーズみたいに穴空いて受けたよな
この星の建物もろすぎるわああの神
せっかくなので聞きたいことがあるんです
けどははいサ48のラストってまさか宝は
なかったけど本当の宝は仲間との絆だとか
じゃないですよねちゃんと宝はあるんです
よねいやなんか大臣がSNSにそういう
落ちだろうって投稿めっちゃあってなんか
ずれた考察してるやつらめっちゃたくさん
湧いてんですよいや髪がそんな安直な
ラストにするわけねえだろって話なんです
けど違いますよねもっと俺たちが思いも
よらないラストになるんですよねねそそれ
はおいバカ落ち予想とか髪の領域に土足で
踏み込むようなことするんじゃねえよバカ
だだってもしそんな落ちだったとしたら
あの数々の伏線は何だったんだって話に
なるじゃんしつこいくらいながと前振りし
てたじゃん伏線張りまくってたじゃんそれ
なのに本当の宝は仲間との絆なんて安直
すぎるよだからそんなの全部神に任せ
ときゃいいんだよ神は俺たちの想像をはか
に上回る落を用意してくださるんだからあ
それもそうかじゃあこれだけは教えて
ください神最新話で主人公の兄に死亡
フラグ立ちまくってましたけどまさか本当
に死んだりしないですよねお前バカ死ぬ
わけねえだろあのキャラのファンが暴動を
起こしたら惑星1つくらい簡単に滅ぶんだ
ぞ自分が所有する星にキャライラストの
タプを掘ってるファンもいるくらいだそれ
ほどの人気キャラを神が殺すわけねえ
だろうが馬鹿も休み休み言えよいや殺す
けど
えマジすかす殺すんすかえそれじゃすが敵
の挑発にまんまと乗せられた抜け野郎
みたいになっちゃうじゃないですかちょ
ちょっとダサいようなそそうあいやすみ
ません神俺たちみたいなのが口を挟むよう
なことじゃないですよね好きに想像なさっ
てくださいあうんおい死ぬんだってよ
やべえガチでショックだわマジできついわ
はあいや死ぬとしてもさ死に方ってのがさ
あ分かるだいぶ落ちするよなああのははい
殺さない方がいいかな
えいやそれは髪の好きになされては
いやいやそこまでキャラが人気だって言わ
れてしまったらやと殺すわけに行かなく
なるだろそそうそうなんですかああとうち
本当の宝は仲間との友情だったエンドは
ダメなのそそれは神が決めることでそそう
ですよ神の自由に描かれてはそこまで聞い
て自由にかけるかボケ私が書きたいように
書いたら銀河獣の作品廊下が下がるんだろ
そんなのダメじゃん絶対ダメじゃん好きに
書けないじゃんいやいやいいんですよ作品
を生み出したのは神なんですから紙の好き
にして評価得られないじゃんえ高い評価得
られないんじゃ書く意味ないじゃん頑張る
意味ないじゃんえ評価を得られない努力
なんて無意味じゃんそんなの頑張る意味
ないじゃんでではシナリオを一部修正する
とかもう色々と伏線張っちゃったもん今更
変更するの無理だもんここでシナリを変更
とかしたら色々無盾点出てまたネットで
指摘されるもん銀河獣から指摘されるもん
そういうの嫌だもんそれでまた作品の矛盾
点とかに理由をつける回作ったら作者の
言い訳会とか言われてネットで色々言わ
れるもんああもうかけない作品壊れちゃっ
た作品壊れちゃった書けなくて積んじゃっ
た漫画書きせたお前らのせいでもう漫画
かけないお前らのせいでも漫画かけない
お前らのせいでもう漫画けけないお前らの
せいでも漫画かけないそそんな書いて
くださいよそういうの聞いちゃったらもう
頑張れないもんやる気なくなっちゃった
もんどどうされてしまわれたんだ神はどう
やら神は評価を得られないかもしれない
ことに取り組めないタイプらしいあ結果
ばかり褒められてきたやつにありがちな
いるよな捜索に限らずどうするあれ使えば
あああれえでも面倒なんだよな俺たちも
また同じことやらないといけなくなるし
仕方ないだだろ髪がやる気をなくされて
しまわれたんだから分かったよじゃ侵略前
の状態に巻き戻すぞ次は髪の取り扱い気を
つけような
うは行けない行けないいりしてしまった
なんか妙な夢を見たなさ稿書かない
とそれにしても他人からの廊下にさらされ
ない環境は素晴らしい
なJA