俺ドイナタウンの人こいつは相棒のきりん
カパサラリーモンスター略してサラモン
強いサラモンをたくさんゲットして
サラモンマスターに俺はなる
[音楽]
パパはははややっと炎上タウンについた
ああ腰てかっぱいやめっちゃ歩きましたね
前の街から遠すぎです疲れたこの炎上
タウンから次の街までも遠いんですよ
ねどうしましたかひさんチャリ買うわえ
あのドケチのひさんが自転車こればかりは
仕方ねえ旅を続けるために必要な設備投資
ってやつだあと俺はケチじゃねえパパご
冗談を世間の物化がどれだけ上がっても僕
らの給料を上げないどころか買っとして
くることもあるじゃないですかひさんが
ケチじゃなかったら世の中にケチなんてい
ませんよパパパあいたあパワハラですよパ
に行くぞこの街で一番安いやつをなあ
じゃあ僕ら今日の宿を手配しておきますの
で大きが効くな頼んだ宿も一番安いとこな
はいあいつら出やがって早く行くぞきり
この街で1番安いチャリを探すか
[音楽]
カパあ高すぎるだろなんだよこれそそう
おっしゃられましてもこの店で一番安いの
がこちらのモデルでして話になんねえ馬鹿
なんじゃねえの高々自転車にこんな値段
つけやがってこれ限界くら元はるみでしょ
なんでアルミとゴムの塊買うのにこんな
払わないといけないのそそれは人件費とか
土地代とか現在用費以外にも色々と費用が
言い訳は聞きたくないうちのサラモンたち
は門健費ゼロで働いてくれることもあるよ
それが起用努力ってもんだよね違う俺
なんか変なこと言ってるどうしようこの人
が何言ってるか全然わからないだめだこの
店っりだ他の店行くぞええひさんこれで
もう7件目です
よこの街のキャリアはぼったクリ点しか
ねえのかいや自転車なんてあれくらいしま
すってりん冷静に考えてみろあのチャリー
1台でお前が昨日やった仕事何日分だえ
昨日やった仕事って密のことですかそり何
日分化はするでしょうけどいやていうか
サラモンに犯罪行為させないでくださいよ
もう密をなんて嫌ですよおここもチャリア
かなんかよくわからんが目立つ店だなあ
ビッグバイスクルって聞いたことある名前
だな確か全国展開してる中古自転車販売
企業だったかへえビッグバイシクルの本店
ってここだだったんですね口コミもすごい
高いですよそうか中古のチャリなら安い
はず新品である必要ねえはチャリなんて
よしこの店見てみるぞなんでもいいんで
早く決めてください
ねいらっしゃいませほうここはサラモンが
接客するタイプの店かはい私重要員の
嘘つきと申します自転車をお探しですか
まあ買うかどうか分からないけど安ければ
なではこちらの自転車はいかがでしょうお
すすめですワンオーナーですし自己歴も
ありませんお求め安い格かとお別に安いと
は思わねえなそそうでしょうか自己歴も
ありませんし新品ですよ本当かなんか
ボロくねえかいえ自己歴はありませんので
でもブレーキ部分劣化してねえかこれで
安全に旅ができるかな大丈夫です自己歴は
ありませんので本当かパパ疑いすぎですよ
ひさんこの世界で自転車というのは
トレーナーの相棒みたいなものです険しい
旅の中でトレーナーの命を乗せて走る自転
車それを取り扱う器用が安全性について嘘
をつくわけないじゃないですかなんだって
人の命がかかってるんですよまさか事故歴
をちょろまかしたりするわけないじゃない
ですかえなんでえなんでって人の命に
関わる商品を取り扱っていることと嘘を
つかないことに何の関係性があるんだ
カパいやそんなの普通普通に道徳的にダメ
じゃないですか命に関わる商品を取り扱っ
ている器用が安全性で嘘ついちゃダメ
でしょだって人の命に関わるんですよ
ひかりん意味の分からないことを言うな命
に関わるかどうかと嘘に関係性なんてない
器用っていうのは利益のためなら人間の
100や200死んでもいいと思っている
なそうだろえいやえ器用の嘘を見極められ
ず事故って死ぬ奴の方が悪いんだお前が
このキャリの自己歴を隠していたとして
それを買った俺が事故って死んでも騙され
た俺が悪いってお前は思うよななそうだろ
いやえいや殺伐とした世界観撒き散らすの
やめてくださいよそんなこと思ってるのひ
さんだけですからほらあそこの額縁を見て
くださいあ額縁あそこの額縁の尺にも信用
第一顧客主義安全徹底って書いてあるじゃ
ないですかここはそういう企業なんですよ
そうやって精神性仕事をしてきたから全国
展開する大企業に成長できたんですね店員
さんえあはいえあんなもん客に見えるよう
なとこに飾ってるのがいよいよ怪しいひ
さんひねくれすぎですよ自分がそうだから
他人も同じことをしているはずだと
思い込むのは良くないくせですいやだって
あんなもん書くのただじゃんただで逆に
PRできるならやるだろどこの企業だって
企業の実態とか関係ねえよ無料のPR術
だろただのだからああなんかこの企業全体
的に怪しく見えてきたなえなんかおかしな
ことやってんじゃねえのえいややってない
ですよひさん精神誠意働いているサラモン
に失礼ですよ
んえひし
さんどうしたんですかひさんおかしいな窓
を指でなっても指に全く汚れがつかない何
がおかしいんですか店内を綺麗に清掃して
いる証拠じゃないです
かえちょっとひし
さんやはりこの店おかしい何がおかしいん
ですかよく見たら床の隅々まで綺麗すぎる
不自然だいやいやいやだからよく清掃して
いる証拠ですよじゃないですかままさかえ
どこ行くんですかやっぱりだこれは
おかしいもうひさん一体どうしたんですか
さっきからここには葉っぱの1枚も落ちて
いないかもういい加減にしてくださいよだ
からよく清掃しているからでしょ綺麗で何
が悪いんですかなん癖もいい加減にあ
ちょっとひ
さんもうどうしちゃったんですかひさん
さっきから全体的に意味わからないですよ
ななんでそんなガじと見てるんですかそう
かそういうことかパピカリ道路の向のガを
見ろあっちの
樹まあ普通のガロ樹じゃないですか何も
気づかないかいやそう言われても周囲を
見渡して街路樹が枯れているのはここだけ
だあ言われてみればそうですねえそれが何
なんですこの街路樹が借れているおかげで
この店舗の敷地内には歯が1枚も落ちてこ
ないつまりこの街路樹は店の重要員が女装
罪か何かでからしたってことだどうしよう
ひさんがおかしくなっちゃったおかしく
なって見えちゃいけないものが見えてる
そんなことする企業存在するはずないのに
ということは今度はどこへ行くんです
かひさんひさんやめましょうよ疲れてます
ひさん疲れてますって疲れてよくないもに
囚われてますよひさんこの中でとんでも
ないことが行われている気配がするそんな
ことないですよあちょっと入っちゃダメ
ですよそんなところ全ての器用がひさん
みたいに悪用を重ねているわけじゃないん
ですよいい器用じゃないですかここ顧客
主義安全重視を掲げて清掃も行き届いてい
てそんな器用が変なことやってるはずが曰
だき曰だきけぶり
けぶりよしこんなもんか
次
カパえ何やってんすかあれひしさんねあれ
何やってるんですかなんであのサラモン
たちは整備工場内でわざわざ自転車を破壊
しているんですかねなるほど保険金詐欺か
え客から修理を受けおったチリを技と
ぶち壊して破損分の保険金を保険会社に
水増し請求して金儲けしてやがるんだ
いやいやいやいやいやそんなことしてる
わけないじゃないですかありえないですよ
きっとあれは顧客から処分を依頼された
自転車をスクラップにしているだけなん
ですよねいや確実に保険金詐欺だだから
そんなことする企業存在するはずないじゃ
ないですか一さん精神おかしくなって妄想
がひどくなってますよいくらなんでも水が
すぎますおっとここは関係者以外立ち入り
禁止ですよお前がこの会社の社長かいかに
もさあ早く工場から出て行ってください
自転車を購入されたいのであれば販売所は
あちらですよひさん場に戻りましょうよ
この企業がわざと自転車を壊して保険金の
水増し請求をしているなんてそんなこと
あり得るわけないじゃないですかなぜそれ
を知っている
カパやっぱりか見てすぐにピンと来たぜえ
いやいや嘘でしょしかし勘違いしないで
いただきたい何をだうちの従業員の全てが
あのような行為をしているわけではない
まあ生ぜ全体の1/4くらいだだいぶやっ
てんじゃねえか俺にはお見通しだぜお前ら
がやってるのは保険金詐欺だけじゃない
売場に並んでいる自転車の一部は自己歴を
隠しているし店舗前の街路樹はお前らが
かららせているし店内清掃を怠った従業員
には広角などかなり厳しいペナルティーを
与えているこの清掃に対する異常なし執着
と即攻殻の人事これはあの有名なコンサル
会社武蔵組のノウハウだなということは
トイレも従業員に素で掃除させているん
だろうそうやって従業員を洗脳してるわけ
だそんなわけないでしょうふんどうやら君
には全てお見通しのようだな人手なしの
世界に僕ついていくことができないですよ
ステステステステススステステステステ
テテテテテテステステなんだあ私の息子で
副社長だ頭はいいんだが控えめな性格でね
いつも私のポケットに隠れているんだ物理
攻撃は苦手だが特殊攻撃は得意なんだよ
なんかガルーラみたいですね目が進化もし
なさそうだなきいきいき
き教育教育失敗したやつがなんか言ってら
しかしどうしてあんな水増し請求が
まかり通るんだいくらなんでも保険会社が
気づかないはずがないひさん何考え込ん
でるんですかピかりんこの会社は全国に何
店舗あるえ急に何ですかいいから調べろ
えっとあなんか300って書いてあります
中量因数はえっと6000匹とかって書い
てありますそれがどうしたんですかそれ
だけの規模の器用となれば保険会社にとっ
て大きな保険代理点になるなえちょっと
ついてけないんですけどひさん何を考え
てるんですかじゃあこれあれかもしかして
保険会社の社員がこの会社に出行してる
ふんま確かに保険会社の社員も我が者に席
を置いてはいるあのを置いてかないで
ください何の話ですかつまり組織ぐるみ
ってわけだえどういうことですかこの会社
の水増し請求を保険会社がわざと追求して
いないってことだよかカパででも保険金を
水増し請求されているのは保険会社ですよ
保険会社からしたら損するだけじゃ自転車
の購入者が保険会社に支払う保険料の目安
っていうのは全体の事故率などから統計的
に算出されている事故が発生すれば
保険会社は保険金を支払うが統計的には
保険会社が損をしないような保険料に設定
されているんだつまりこの会社が保険金を
水増し請求すればするほどそれをペイする
ため契約者が支払う保険料も高く設定さ
れることになるだから保険会社は別に損
なんてしないあいつらは常に統計的に損し
ない立場で商売している保険会社からし
たらビッグバイシクルから保険金を水増し
請求されようが巨大代理店との関係を維持
し今後も保険契約を供給してもらうことの
方が重要ってわけだ小や不正を見過ごして
いる保険会社の責任も重いなえその発想は
ありませんでしたなんでこういう悪い
スキームの時だけは頭がさえ渡るんですか
ひさんくくくよく気づいたな君の推理通り
だまあしかしだからなんだと言うんだうち
の会社の不正は過去何度も指摘されてきた
しかし経営を揺するな事態になったことは
1度もないんだだからここまでの会社に
成長できたちょっと不正がバレるくらい
怖くもなんともないさははははしけしけ
しけしけしけ許せないですよサラモンを
使ってこんな不正行為を働くなんてねひ
さん勉強に
なるちょっとひしさんこういうやり方で
金儲けもできたのかあだめだこやそうだ
こういう人だったここうなったらカパー曰
だき曰だきけぶりけぶりやめろえ何これ
どう見ても保険金詐欺でしょこんなこと
加担してたら後でどうなるかははは大げさ
だなそうだよ俺たちはただのルを達成する
ためにやってるだけだこれが外で問題に
なってもいざとなったら会社が守って
くれるよなだと思うぜこの会社の中だと
常識だからこれはははかカパいやなんで
そこまでしての会社にいようとするわけ他
で働けばいいのに給料がいいからカパ給料
いいのあこの会社の平均給料は1000万
以上だかカパ自転車壊して1000万自転
車壊して1000万やべえ自転車なら俺の
距離でも壊せるだろうしここは俺もこの
会社に移るべきかそれにここ手用だし
ブランドもあるよな人みたいなレサ
ブラックトレーナーのとこでいつまでも
働いてる場合じゃないかもしれんちょ
ちょっと口コミサイトでここの労働条件見
てみる
か
んえあれこれビッグバイシクルの転職
駆込みだよなあれあれごごめんさっき平均
給料いくらって言ってたっけ1000万
以上
カパえこの会社の口コミサイト見たら平均
給与その半分くらいなんだけどほらこれ
口コミサイトだとこの会社の平均給与
500万台だ
けどそそれ稼いでないやつもいるだろ重要
員数6000匹だしああ中には稼げてない
やつもいるだろそりゃいや平均なんだけど
口コミの数も数百件あってその平均給与が
500万台なんだ
けどえ君らは実際1000万以上稼げてる
のいや俺らはまだだからあこの会社は成果
を出したら出した分出世したらした分給与
で報われる仕組みになっている俺たちは
これからよこれからこれから登っていく
わけでも平均給与500万台じゃん登るも
クソも500万台
じゃんままあ平均ってのは嘘をつくからな
ああデータなんて当てにならないぜいや
平均給与1000万以上って言い出したの
そっちじゃんそれを嘘言い出したら自分ら
は何信じて働いてるのって話になる
じゃんえその平均給与1000万以上って
誰が言ってるのそり会社があ会社が採用
サイトで平均給与1000万以上ってって
それ嘘ついてるの会社じゃ
ねででも実際年収何千万も稼いでる
サラモンいるしああ実際稼いでる人いる
からいやそういうサラモンたちを含めての
平均じゃんそれで口コミサイトの平均給与
が500万台ってことは中層や仮想の重要
員がよっぽど稼げてないってことじゃない
のカパじゃあ君らって古代広告に釣られて
就職前の器用分析を何もせず高級を夢見て
このブラック起用でた安い給与で犯罪行為
させられてるだけってことえそれはいくら
なんでも惨めすぎそれ俺もだ
ちょっと待ってくださいよ僕もこの会社の
重要員と同じようなことさせられてるじゃ
ないですかいやこの会社の方が組織的で
徹底されている学ぶことが多い変なこと
学ばないでくださいよはははひ君は
飲み込みが早いなうちの会社に来るかい
へへへ社長嬉しい誘いだけど俺はサラモン
トレーナーだトレーナーの道で奴隷の扱い
を極めるよそうか残念だ心ざしを同じく
するもの同士頑張ろうじゃないかあ人手
なし同士き統合しないでくださいよん外が
騒がしい
なえこちらが保険金水増し請求や射制整備
自己歴隠しガ伐採パワハラなどで炎上中の
ビバイシクル本社前です周囲にはビッグ
バイシクルの所要を面白がっているヤジ馬
が集まっておりますうわなんか世間にバレ
ちゃったみたいですねはわはしけしけしけ
しけしけでもこれでこの会社もおしまい
ですね良かったやっぱり世間は悪を許さ
ないんですよこのまま闇の炎に抱かれて
消えればいいんですよこんな会社すみませ
ん総合照射なんですけど恩社売ってくれ
ませんかえこのままじゃ会社の価値も
どんどん下がっていくじゃないですかそれ
なら今うちに株を売りませんあじゃあ売り
ますじゃあこの会社ジュデリジェンスし
ますね買収の歌は今年の春頃にお伝えし
ますうちに打った後は社名とかロゴも変え
ちゃった方がいいですねなるほどな死者が
やばめの炎上しても他に倍しちまえば金に
はなるわけか買収後に業名やろ変えちまえ
ば別企業みたいになるし検索エンジンの
サジェスト対策にもなるもんな変なこと
学ぶのやめてくださいよそそんな
こざかしいことしたって世間はこの会社の
悪用を忘れませんよ会社名やロボを変えた
くらいでどうにかなると思ったら大間違い
あ速報です有名芸能人に正加疑惑です
こちらの件は置いといて我々はそちらに
向かおうと思いますえなんかあったの正加
疑惑だっって許せねえ本当許せないよね
あっち行こうえでもビッグバイシクルの
不正はどうするの保険会社の問題もあるよ
おいいつまでそんなネタこすってんだそう
だぞこの問題はもう飽きたあっちに新しい
炎上ネタがあるんだからあっちに行ったが
楽しいなるほどな炎上なんて長続きしない
し企業の不傷時は簡単に忘れてもらえる
さらに会社名ロゴなんかを変えしまえば
検索にも引っかからなくなるし別会社と
認識してもらえる不祥事を起こした企業は
こうやって生まれ変わるわけだ勉強になる
変なこと学ぶのやめてください
よ