[音楽]
みんな需要の時間だよ席につい
て今日は第1回目の人間の授業だよなんだ
よ人間ってもう俺たち人間だっつうの何
するんですかりうん今日が第1回目だもん
ねまだ人間がどういう教科なのか分かって
いない人もいると思うから改めて説明する
ねこれまで主要教科と呼ばれていたのは
国語社会数学理科英語の語教科だったけど
今年から人間が追加されることになったよ
みんなももう高校生だからそろそろ人間が
できていないといけないってことだから何
なんだよそれそれより数学がやりたいです
そうそうそんな時間あるなら主要教化やっ
てくれよ受験あんだからさうん気持ちは
分かるよでもね偏差値を上げることばかり
に系統して人間をおろかにすると学歴だけ
ある就活失敗者になってしまったり入社後
の人間関係に失敗して職場で腫れ物扱いさ
れる可能性があるよそれに言までもなく
仕事って1人じゃできないよね取引先との
やり取りだけでなく車内でも様々な部署と
連携して仕事を進めていくことになるし
そもそも若手時代に仕事を教えてくれるの
も先輩だよねもう部活動で経験している人
もいるんじゃないかな人間の成績が悪いと
先輩から面倒を見てもらえないってそは
仕事も同じなの人間の成績が悪い人は仕事
でも必要以上のサポートはしてもらえない
人間になっちゃう
よでも企業サラリーマン組織を回避して
起用してみてもいいけどちっぽけな
スモールビジネスで生きるだけなら
ともかくスケールさせていくのであれば
従業員が必要で組織を作らないといけない
よねということは結局組織人としての能力
が必要になるって分かるよねそれに取引先
やVC銀行証券会社といった様々な
ステークホルダーに囲まれて仕事をする
ことにもなるよだから人間の成績が悪くて
人から支持されないような人間になって
しまうとビジネスもうまくいきにくいの
つまり人間の成績が悪いと何者にもなれ
ないのあと言うまでもなく人間の成績が
悪いと恋人はできないよこれで人間の強化
がどれくらい重要なのか分かってくれたか
なうんいい沈黙だねそれじゃ授業を始める
よじゃあ人間の教科書の1ページ目を開い
て何が載ってるかなじゃ猿山君え何人間の
教科書の1ページ目のタイトルを読み上げ
てえっと感謝って書いてあるはい
ありがとうだよこれどうしたのいやできる
よ礼くらいそうなのじゃあ問題を出すねえ
あなたは入社1年目の新入社員ですある日
トレーナーに仕事のやり方を聞いて説明を
してもらいました教えてもらった後あなた
はどうしますかは知らねえよ新入社員を
教育するなんて会社の義務なんだから当然
だろ何仕事教わったからって何言っての
うん猿山君はまだ人間じゃないかもね教師
の発言かありがとうございましたって言え
ばいいと思いますはいその通り自分から
質問をして回答してもらったんだから普通
に礼を言おう人間の教科書の1ページ目の
話だからねできなきゃ人間じゃないよ
こんなさる山みたいな人間じゃない限り
間違わないだろおいなあんだ人間って簡単
な教科だなそうじゃあ応用問題あなたは
侵入社員で1人自宅でリモートワークをし
ていますある日業務について分からない
ことがあったのでメールで先輩に質問をし
ましたその後先輩からメールの返信があり
あなたは業務の不明点について説明を
受けることができましたこの後あなたは
どうしますかじゃあやばん君え俺どう
するって分かんないことはメールで聞けた
んだしそのまま普通に仕事進めればいいん
じゃないのうんなるほどやば君にはまだ
ちょっと人間は早なかったかな言っていい
ことと悪いことがあるだろありがとう
ございましたってメールを送ればいいと
思いますはい正解血管にオイルでも流れて
いない限り普通はそうするよね人
ターミネーター扱いするなこれ不思議なん
だけど対面で何かをしてもらった時は礼を
言える人もメールやチャットといった対面
の場では礼を言わないというケースが
珍しくないんだよね対面も対面も関係なく
他人から何かをしてもらったら礼を言うの
が人間の基本だよね画面の向こうにいる人
は感情を持たず質問に何でも答えてくれる
チャットGPTじゃないんだからだけど
すでに関係性が構築されている相手なら
チャットツールについてる顔文字やいいね
などのリアクション機能で端的に感謝を
伝えるのもいいと思よその当たりは相手と
の関係性次第だねあくまで基本としてはし
てもらったことに対してお礼を言うように
しようまだ周囲の人たちと関係性ができて
いない新入社員時代は特に気をつけた方が
いいよ感謝はイージー問題だからちゃんと
解けないと人間の成績は取れないよでき
なかった人はよく復習しておくようには
なんだよこの教化それじゃ授業を続けるよ
次は少し難しい問題をやってみようか人間
の教科書の4ページ目を開いてはいじゃあ
また猿山君4ページ目のタイトルを読んで
あああ遜だってありがとう遜は人間で成績
を取りなら必ず覚えておかないといけない
ポイントだよ試験でも品質だし日本社会で
生きていく上でも極めて重要だからね出た
出た謙遜が美徳みたいな文化んどうしたの
猿山君海外ではさ謙遜って全然美徳とか
じゃないんだよねどんどん自己アピールし
ていかないといけないんだよアピール
どころか自分を下げるようなことを言うの
が美徳とか意味わかんねえよななるほど
確かにそういうカルチャーの環境もこの世
にはあるよねでもね謙遜は所生術の1つに
過ぎないんだよ所生術そう謙遜はただ弱
当たりするための手段に過ぎないの同じ
ように自己アピールも所生術の1つに過ぎ
ないんだよ謙遜が美徳とされる環境や状況
においては謙遜することが所生術だだし
自己アピールが推奨される環境や状況に
おいては自己アピールをするのが諸生術だ
よ自己アピールも謙遜も共に世渡りの方法
として覚える必要があるの現に謙遜が美徳
とされる日本ですら就活やビジネスシーン
ではアピールが求められるでしょ謙遜だけ
でも日本社会は渡っていけないから当然
自己アピールも人間の教科書に載ってるよ
どっちがいいとか悪いとかって話じゃなく
て諸生術としてどっちもできるように
なろうそれが人間だ
よいい沈黙だねそれじゃ謙遜の問題を出す
よあなたは東京大学の学生です人から学歴
を聞かれた時どう答えますかじゃあやば君
分かるかなえ俺が東大の学生で学歴をつれ
たらうんいやそんなのさえー俺東大お前の
学歴はって答えるかなうんその答え方は
人間じゃないねまさすがにそうか鈴木さん
はどうかなえっと私ならあ一応東大なん
ですけど本当東大って言っても全然大した
ことなくて名前が少し有名って言うだけで
特別な学生なんてあんまりいないんです
結構普通の学生ばかりです本当大したこと
のない大学ですよって感じに謙遜すれば
いいですかうんなるほど人間初心者がやり
がちなけあれスミスだねえ謙遜するのは
いいんだけどそうやって大学事態を下げる
ような言い方をしてしまうと同じ大学に
通っている通っていた人たちの真相を
害する可能性があるよあ言われてみれば
謙遜はあくまで自分個人に対してするのが
無難だよ人間の成績がいい人たちは大学
そのものではなく自分は大したことないと
いう言い方をするよ勉強になりますこれは
別に東大に限った話ではないよ他の国立代
でも早計でもマチでもニコマでも学歴に
対する思いは人それぞれだからね自分は
自分の大学を対したことないと思っていて
も自分以外の人までそうとは限らない人間
の成績が低い人たちにありがちだけど
例えばニッコマ卒の人がニッコマなんて
エフラみたいなもんですよと謙遜のつもり
で言ったととして周囲にいた同じニコ卒の
人がむっとすることもあるかもしれない他
にも出身地とか居住地とか職業とか所得と
かこれも人それぞれ思いがあるよねそれを
踏みにってしまうような形での謙遜はかっ
てリスクが高いよ人間の成績が低い人たち
に共通しているのは自分以外見えていない
ところだよその場にいる人たちの気持ちに
配慮して言葉や話題を選ぶという発想が
ないから知らないうちに嫌われるのそう
ならないようによく人間の勉強をして
おこうね難しいよ人間の授業じゃ東大生が
学歴聞かれた時は東京大学なんですけど
自分なんて全然ですって返すのが正解って
こといや正解は普通に東京大学ですねなん
なんだよ謙遜というのはすればいいって
もんじゃないんだよはもう意味わかんねえ
よこの教化自慢に聞こえるような言い方は
論外だけど東京大学くらいの大学になると
見損するのもいやらしくなってくるからね
こういう時はプラスにもマイナスにも偏り
を入れずフラットに東京大学ですというの
が最も無難だよああもう全然わかんね
うーん猿山君は早くこの辺のキビが分かる
人間になれたらいいねうるせえよあでも
一応言っておくと謙遜というのは口に出し
たら角が立つほど何か優れたものを持った
人たちが気にするものだからねなんら優れ
たものを持っていない人間は謙遜しなけれ
ばいけない状況すら発生しないから大丈夫
だよ謙遜文化に行き通りを感じるより前に
まずは何か優れたものを持てるように
頑張ろうね何も優れたものを持っていない
のに謙遜文化に行き通るなんて意味不明だ
からねそういう意味ではこのクラスに謙遜
を覚える必要のある生徒はいないかも俺
人間じゃねえらしいけどあいつの言い方も
なんか人間的に間違ってる気がするんだよ
なあ人間の教科書の3ページ目に人を
見下すようなことを大の場で言ってはいけ
ないって書いてある先生も早く人間になれ
たらいいね