やったあった東京最強大学に合格したぞ
これで人生安泰だよし勉強けの日常から
解放されてあは性だ大学は適当に過ごす
ぞあれ4年生の6月になったのに内定が空
から降ってこない
なえもしかして就職って自動で決まったり
しない感じですか私学歴なんですけど
工学歴なのにえすみません今なんとです
からそろそろ就職の時期だと思うんです
けど内定が空から降ってこないんですすみ
ません全然言ってる意味が分からないです
え就職されたいんですかしたいというか
この時期になったら学校側が自動で求人
案内してくれて自動でどこかの一由企業に
就職できるものじゃないんですかいえまず
はあなた自身で企業を探してあなた自身で
エントリーしないといけませんがえ工学歴
なのに器用側からスカウトしてこないん
ですか一般的には学歴だけでスカウトは来
ないですし逆オファーが欲しいなら逆
オファーのある求人サイトに登録しないと
いけませんが
がえじゃあどこにもエントリーはされてい
ないんですかしてないです工学歴なので
意味わからないのでエントリーして
ください工学歴なのに一応言っておくと私
この大学のキャリアセンター職員なんです
けどあなたと同じ大学の学生さんは概ね
求人サイトに登録してエントリーされて
ますよ工学歴なのに関係ないんで工学歴で
も求人サイト使ってエントリーはしますし
就活スケジュールは守っていますので就活
スケジュール3年の夏インターンから4年
の春夏頃までが就活のピークですからその
スケジュールに合わせて皆さん動かれてい
ますよえ就活スケジュールなんて関係ある
んですか私工学歴なんですけど大学受験の
時試験日程を無視しても工学歴になれまし
た
[音楽]
か工学歴なんですけど分かりましたじゃあ
就活をしますはいしてくださいそれでこの
大学の偏差値だとどこの企業がえ判定なん
ですかん何の話されてますですからこの
大学の偏差値的にどこの企業がえ判定なん
ですいや大学の偏差値で就職決まったりし
ませんけどえ例えば社は偏差値50の大学
だとc判定偏差値70の大学だとA判定
みたいな感じじゃないんですか何でも大学
受験で捉える病気ですかもう大学生なん
ですから大学受験の時の発想をそろそろ
やめてもらっていいですか就活は全然
ルール違うのででもこの大学の人たって
実際いい就職決めてますよねそれもこれも
この東京最強大学が高偏差値大学だから
でしょいえ実力ですがそり偏差値は実力
でしょ偏差値ではなくもっと相合的な力で
内定を勝ち取っていますよ工学歴は
ちょっと工学歴だけど何言ってるかよく
わからないですとにかく先行対策をし
ましょうえ先行対策しないといけないん
ですか私工学歴なのにさっさと始める
ぞ工学歴だし柔軟性もあるポーズさてまず
はイエスを書いてみましょうかい
エントリーシートの楽勝です自己PRや
死亡同機など数100文字書いてこれを
企業に提出するんですこれも先行のなので
通過しないと面接を受けられません
なるほどこの欄何ですかえあ学知家ですね
学地家学生時代力を入れたことの役所です
大卒就活では品質の質問でPや面接では
この話をよくすることになりますなるほど
では受験勉強で頑張った話を書きます
ちょちょちょ違いますよえ質問内容がこれ
までの人生で頑張ってきたことなら高校
時代の話もいいですけど文章をよく読んで
ください学生時代力を入れたことを聞かれ
てるんですよ何高校時代のこと書こうとし
てるんですか学生時代大学での取り組みに
ついて書かないといけないんですかそう
ですよえ大学生活で何かしないと内定取れ
ないんですか私工学歴なんですけどそう
いうのって定学歴だけの話じゃないんです
かめちゃくちゃ認知歪んでるな
これバランス感覚に優れた工学歴のポーズ
大学生活についてかけることがないって
ことはあなたまともに就活した先輩も周に
いないんじゃないですかなんで先輩が必要
なんですかそりゃ最新の就活情報が欲しい
ならちゃんと就活をした先輩から話を聞く
のが1番効率いいからですよえ就活情報
なんて必要なんですか私工学歴なのに
いやいや工学歴だからこそ人気企業内定者
やOBOGが学内外にたくさんいてその分
用に就職するための情報収集がしやすい
わけでしょそれってつまり高学歴の武器
じゃないですかせっかく攻撃力の高い武器
持ってるんだから装備してくださいよ
あなた全然学歴使いこなせてないですよ何
のための高い頭脳ですか工学歴なのに他人
に助けてもらわないといけないのか就職後
も他人の力を借りて仕事していくことに
なると思いますけど大丈夫そうです
[音楽]
か上昇思考のある工学歴のポーズえこれ
から工学歴の私に何するつもりですか模擬
面接ですよ模擬面接模面接ESが通過した
後はGDや面接がありますからね本番前に
何度か練習しておいた方がいいんですはで
は質問しますよ事故PRをお願いしますえ
え事故PRはいお願いし
ます私の学歴は東京最強大学ですはいだめ
ダメなんですか高学歴なのに学歴バトルは
SNSだけにしておいてください認知能力
は学歴である程度証明できますけど就活で
はそれに加えて対人能力などの非認知能力
が試されますですから面接を行うんですよ
面接で全てを見抜くことは不可能ですが
面接ですら取り作ろうことのできない学生
は排除できますからえ対人能力なんて必要
なんですか私工学歴なんですけどあのです
ねそもそもあなたの競争相手は誰ですか
まさかエラン大生と張り合ってるわけじゃ
ないでしょうあなたの学歴相応の企業に
就職したいのであれば競争相手はあなたと
見たような工学歴草になるじゃないですか
ということはそういった企業を死亡する
なら学歴で優劣はつかないんですよ同じ
後学歴想と学歴以外の要素で競争して勝た
ないといけないんです対人能力だってその
要素の1つですよ大学受験に勝利した人
たちが就活や就活に至るまでの大学生活で
もそれなりに努力して結果として自分が
求める就職を決めているんですから学歴に
あを書いている人たちができる就職なんて
高入れてますよ工学歴なのにその非現実的
な思考から早く抜け出せるといいです
ね工学歴だし冷静なポーズえ面接受けてみ
たけど落ちて死にたいきききき工学歴なの
に落ち落ち落ち落ち工学歴歴落ち一緒落ち
ただけでしょなんでそんなショック受け
てるんですかき一車受け受けたら内定取れ
取れるんじゃないんですか私きこ学歴なん
なんですけどいやいや一般枠の先行なら
楽天くらい当然経験しますって学歴関係
なくキキキ一社落ちた程度で挫折するよう
なメンタリティしてたら就活乗り越えられ
ないですよ後学歴そうだって何者も受けて
落ちてお返すのは一般的なんですから次の
気を受けましょうききキキキ一般的な就職
について教えてくくれる先輩が身近にい
ないから全体的に認識おかしいですよね
あなた学歴があれば就職余裕と思ってたり
一社受ければ受かると思っていたりまあで
も以前より面接も上達していますし確実に
前に進んでいると思いますよ残るは秋冬
採用ですがあなたの成長速度ならどうにか
なるんじゃないですか工学歴ですからはい
はいそうですねそれにさすが学力が高い
だけあって引き対策にはそこまで時間が
かかりませんでしたしね工学歴なのではい
はいそうですねあとイ対策も正直内容は
苦しいですが文章力がそれなりにあるので
短時間でどうにかなりましたね工学歴です
からはいはいそうですねまあ就活に対する
人気は歪みに歪んでましたけどそれさえ
強制すればさすがに自力はあ
るってことですねとにかくこの調子で
頑張って
[音楽]
くださいってことがあってまったよ工学歴
でもキャリア形成が上手なタイプばかり
じゃないんだよなうちの大学の進路データ
を見ても多数はそれなりの就職をしてい
たり大学院に進学したりしているんだけど
毎年一定数は就職有年進路みて不明の学生
たちがいるし大学入学語も気を緩めないで
自分のキャリアについて考えて欲しいよね
まあそれは入社後も同じだけど愚痴っぽく
なって悪いなこんな話友達のお前にしか
できなくてうんどうしたえヒエス対策
そんなサラットで済む知りも通じるの工学
歴って
すんげえお前普段どんな学生相手に就職
支援してるんだ
よ