あれ?この人といるとなんか疲れるそんな
感覚?覚えありませんか?言葉にしづらい
けど確かに感じる違和感付き合いが長く
なるほど見えてくる。ちょっと下ずれや
もやもやそれがつもりツもって気づいたら
もう限界なんてことも当てはまる人がいる
場合誰かのことを思い浮かべながら自分の
人間関係を太み直すきっかけになれば
嬉しいです。し、やたらマウント取って
くる人、どんな会話をしていても、なぜか
自分の方がすごいと思わせたい人いますよ
ね。こちらが何か少し嬉しい話をすると、
それって俺はもっと前にやってたなとか、
へえ、その程度かみたいにすさずマウント
を取ってくる。最初は軽い冗談かなと思っ
ても毎回だとだんだん気がめいってくる。
こういう人の根っこにはコンプレックスが
あるのかもしれません。でも他人を下げて
自分を上げることでしか自信を保てない
ような人と付き合っているとこちらの自己
肯定感まで削られていきます。しかも会話
が勝ち負けや上下関係になってしまって
リラックスできない会う旅に疲れを感じる
ようになったらそれはそろそろ距離を取る
べきのサイン張り合いのない人間関係の方
が実はずっと健やかなんです。に愚痴と
文句が趣味になってる人。会話の9割が
愚痴と文句の人。最初は分かるわかると
共感できても同じは台が延々と繰り返さ
れるとこっちの気分まで暗くなってくるん
です。会社がむかつく。あの人マじ無理
ばっかりじゃ話す度に元気が曇もるような
感覚。しかも解決する気がないから質が
悪い。アドバイスしてもでもさ、出かわさ
れて話すことでただがすきしてるだけ。
気づけば聞く。こちらがストレスのゴミ箱
にされてるんですよね。人の感情って伝線
するからネガティブな言葉ばかり浴びてる
と本当に疲れます。この人と会うと元気が
なくなるなと思ったらそれは離れき。玉の
愚痴ならOK。でも常にネガティブ全開の
人には程よい距離感が必要です。3話を
最っていつも自分の話をする人。へえ。
うん。うんん。ねと言いながら結局ずっと
自分の話をしてる人、あなたの話には基本
的に愛の手会入れず本題には全く興味が
ない。昨日さ、面白いことがあってと
話し出せばああ、それで思い出したんだ
けど私もとすぐに話を横取り会話泥棒って
やつです。最初は話したがりなのかなと
微笑ましく思っていても何度も続くとこの
人私のことどうでもいいんだなと感じてき
ますよね。会話って言葉のキャッチボール
のはずなのにずっとボールを投げられっ
ぱなしで疲れる。気づけばあなたの話す隙
すら奪われている。そんな一方通行の関係
に心地よさなんてありません。話してても
やっとする人には無理に付き合わなくて
大丈夫です。4頼んでもないのに
アドバイスしてくる人。いや、もっとこう
したらいいのにと聞いてもないのに
アドバイスをしてくる人。しかも本人は
親切心のつもりなのでこっちがそういうの
求めてないんだよなと思っていてもお構い
なし。例えばちょっと愚痴をこぼしただけ
でも俺の時はさ、閉じ文化語りにすり替え
たりまずはポジティブにならなきゃ都プレ
を押し付けてきたりアドバイスって相手の
状況や気持ちを理解していないと全く響か
ないんですよね。むしろ表面的な
アドバイスほど余計なお世話になりがち、
しかもこちらがちょっと反論でも使用
しようものならせっかく言ってあげてるの
にて不機嫌になることもこのタイプとは
自分の意思を尊重されていない感覚が残り
やすい。そういうありがた迷惑が続くなら
少し距離を取った方がいいかもしれません
。5笑えないいじりをしてくる人お前って
本当ダメだよな。笑いと笑っているようで
中身はただの悪口。こういう人の
いじりちっとも笑えないんです。でも本人
は冗談だよ。と言えば何を言っても許さ
れると思っているから厄介。しかもこっち
がちょっとむっとしたりするとえ、冗談
通じないのとこちらの感受性のせいにして
くる。いじりって相手との信頼関係があっ
てこそ成立するもの。でもこのタイプは
相手がどう感じるかには無関心で、ただ
自分が面白いと思ってることを垂れ流して
いるだけ。笑わせるつもりが実は貶しめて
るってことに気づいていない。周囲に笑い
を提供するどころか場の空気を悪くしてる
。そんな人と一緒にいて無理に笑顔を作っ
ている自分がいるならそれは離れるサイン
。冗談は笑えるからこそ冗談なんです。
都合のいい時だけ連絡してくる人、普段は
全く音沙汰がないのに引っ越し手伝って
くれない。相談に乗ってくれないと困った
時だけ連絡してくる人。しかも用が済ん
だらまたすっとフェード合うと。あれ私
って便利屋だっけ?とあれに帰る瞬間
もちろん友達を助けるのは悪いことじゃ
ない。でもそれが一方通行だったらそれっ
て友情じゃなくて利用です。頼るだけ頼っ
てお礼もフォローもないなら、それは相手
の人間関係のあり方に問題がある。この人
私のこと本当に大事に思ってると感じたら
少し距離を置いてみてもいい。人間関係は
バランス。都合のいい時だけ現れる人には
都合の悪い時にいなくても罪悪感を感じる
必要はありません。7自分が正しい前提で
しか話さない人普通はさ、それ常識だよね
という言葉を武器に自分の意見を正解とし
て押し付けてくる人会話をしていても
あなたの考え方ちょっとずれてるよみたい
なニュアンスが常に漂っていてこちらの話
意欲がどんどんそがれていくんです。平論
という名の元に他人を黙らせるこの体育悪
がないからまた厄介。自分の基準が世界
標準だと思ってるから異なる価値観に対し
て理解がまるでない。人との違いを認める
柔軟性がないと会話はただのマウント合戦
に変わってしまいます。この人と話すと
自分の考えを否定される気がすると思っ
たらそれは黄色信号。正しさより優しさ。
これ本当大事です。8人を踏み台にして
手柄を得る人。自分の評価のためなら他人
の努力やアイデアを平気で横取りする人、
あなたが汗をかいて準備したこともシレッ
と自分の鉱石ですみたいな顔で報告。
そして上司や周囲からの評価だけは
しっかりかさらっていく。こういう人って
企業に立ち回るのがうまいから一見仕事が
できる人に見えるけど実は中身は空っと
信頼を切り売りして成果を得ているような
ものです。一緒にいるといつの間にか
あなたがサポート役にされて感謝もされず
責任だけをしつけられるはめになることも
信用って積み重ねだけど裏切られるのは
一瞬何か損してる気がすると思ったらそれ
はもうサイン踏み台になる必要なんてどこ
にもないんです。9自分のミスを人のせい
にする人明らかに自分のミスなのにでも
あの人がやってくれなかったから私は
ちゃんと伝えたしと責任を他人に
押し付ける人ミスを認めないどころか
ちゃっかり周囲に罪をなりつけて自分は
ノーダメージでする。最悪なのはそういう
人と一緒にいるとあなたが悪物ポジション
にされることもあるってこと。しかも彼ら
は自分の正当性を主張するのが上手だから
周囲もそうかもねって思わされてしまう。
こんな状況が続けばそりゃ精神的にも魔し
て当然です。自分の火を認められない人と
組んでいても何も得るものはありません。
むしろ大事な信用まで一緒に失ってしまう
前に静かに距離を取るのが1番健全