[音楽]
さあもう10分前から始まっております
星山大学キャリアセンター際模グループ
ディスカッションです実況は私星山大学
キャリアセンター職員の鈴木です解説は
佐藤キャリアセンター長にお越しいただい
ておりますキャリアセンター長本日は
よろしくお願いしますよろしくお願いし
ますどうですかセンター長この状況はうん
まこの状況は想定できませんでしたねこれ
までは体に誰かが喋ってくれたのですが
模擬グループディスカッションだというの
に誰も喋りませんねそうですねお互い視線
すら合わせないようにしています新卒就活
ではグループディスカッションという先行
が行われますあるテーマについて集団で
議論しその様子から学生の対人能力や
パーソナリティなどを評価するという先行
ですグループディスカッションでは1人や
2人は喋らない学生がいるものですそう
いった学生はその場に貢献していると
見なされず楽戦対象となりやすいまた模擬
グループディスカッションを行っても喋ら
なければ先行対策にはなりませんそこで当
大学のキャリアセンターは今年から模擬
グループディスカッションで喋らない学生
だけを集めて模擬グループ
ディスカッションを開催することにしまし
たそうすると不思議と喋らない学生の中に
喋る学生が生まれるんですねそうやって
喋らない学生に喋る経験をつませ少しずつ
グループディスカッション慣れをさせると
いう取り組みですえ大変良い試みだと個人
的には思っていますしかし問題が起きまし
たそれがこれです喋らない学生を集めて
模擬グループディスカッションをしその中
でも喋らない学生を集めて模擬グループ
ディスカッションをしその中でも喋らない
学生を集めて模擬グループ
ディスカッションをしていたらいくらなん
でも喋らなすぎる学生だけの模擬グループ
ディスカッションになってしまいまし
た我々は意図せずトーナメント形式で最も
喋らない学生を集めて決勝戦を始めて
しまったようです就職支援をしていた
つもりがまさか無言トーナメントになって
いたとは私も少なからず動揺しております
動揺しすぎてつい実況と解説を始めて
しまいました彼らももグループ
ディスカッションには参加しているわけ
ですから就活に問題意識があることは
間違いないのですがさあ一体誰が最初に口
を開くのかそして誰が最後まで喋らないの
かここでも喋らない学生はもう優勝でいい
です
よ本当に誰も喋りませはいすでに15分が
経過しています気まずくはないのでしょう
かいや気まずいとは思いますよ誰か喋って
くれとみんな思っていると思いますそこで
自分が喋るということはしないんですね
おそらく1度喋ったが最後様々な責任を
負わされるような気配を察知しているの
でしょうそれが嫌なので自分以外の誰かが
喋ってくくれるのをじっとと待っているの
ではないでしょうかなるほどさてここで
学生の紹介をしていきますまずは画面の
左奥己れだ愛之助さん過去の模グループ
ディスカッションでは高いディフェンス
能力を発揮しとこも喋りませんでした
大人しそうな性格に見えてグループ
メンバーが議論で苦戦していても一切関与
せず見殺しにする残酷さも持ち合わせて
非常に高い防御力を持った学生ですがその
背景にあるのは強烈な自己愛です発言に
よって自分が傷つくリスクだけが彼の関心
時なのでグループメンバーがどれだけ苦労
していても関与はしません何よりも他の
何よりも自分が傷つかないことが先決自己
合の塊りのような学生です次は画面の左手
前打席官さん過去の模グループ
ディスカッションでは何かに不満のあり
そうな顔をしながら一言も喋りませんでし
た特にリーダーシップを発揮している学生
や積極的に発言をする学生を見た時の霊的
な指しが印象的な学生です無言差では彼も
負けていませんその背景にあるのは極端な
完璧主義と打席思考です他人の荒目ざとく
気づき完璧さを求めそうでなければ見限り
ますそして完璧でないグループの議論に
参加する意味はないと考え無言を貫きます
自分自身もあけなのに他人の荒は一切許す
ことができないという非現実的な認識を
持っているようです彼の中では自分が
チームに貢献しないのは不完全な他人のせ
なのです次は画面右奥の山神さん彼と話し
た時の個人的印象ですがこの中だと性格は
比較的真しに思えます彼はとにかく自信が
ありませんそのせいで自分の意見に勝ち
などないと考えており発言を一切しないの
ですしかし発言をしないことには経験が
積めませんし経験を積まなければ成長せず
自信もつくはずがありません自信がない
ことを発言しない理由にしている限り彼は
一生このままでしょう新卒就活が終わった
後それに気づくことのないよ願っています
そして最後画面右手前の空したひるさん
ですまあ彼はキャリアセンターの中でも
有名ですねSNSではいSNSでそもそも
他人から何かを試されるのが気に食わない
のでしょう就活というイベントに反感を
持っておりグループディスカッションの
テーマをねじ曲げて解釈したりそれについ
て議論しているグループメンバーを連勝し
たり主催者の荒をきますSNSでグループ
ディスカッションで発言はしないわけです
ねはい彼が口を開くのはSNSのみです目
の前の課題に真っすぐ取り組もうとせず
冷やかしたり歪曲したりするので就職支援
者としては最もうんざりする学生です
しかし無視のいいことに就職だけはした
ようで反抗的な態度ながら支援は受けに
くるのです事故の問題を帰り見ない学生な
ので支援に効果は見られませんがこうして
みるとグループディスカッションで無言を
貫く理由も色々あるものですねはい全員
共通して能力が低いのですが喋らない理由
は内面にもあるのですこの喋らないという
行為はグループディスカッションにおいて
いかなる状況においてもNGなのでしょう
かもちろんあえて一歩引き他人の意見を
継承した方が好ましい状況もあります
喋れる学生が建設的な理由であえて喋ら
ないという判断をするのはいいのです
しかし彼らの場合は能力や内面に問題が
あって喋れない喋らないだけなので全くの
別問題ですなるほど能力や内面に問題を
抱えていない学生には喋る喋らないという
選択肢がありますが彼らには喋らないと
いう選択肢しかないということですねはい
自分の能力不足や内面的問題から目を背け
喋らないことに合理的理由をこじつけるの
はやめた方がいいと思いますおっと山さん
がもじもじしていますあ本当ですね喋り
こそしませんがもじもじしていますこれは
どう解釈すればいいのでしょうかまあ
わざわざ模擬グループディスカッションを
受けに来てはいるわけですからね何かし
ないといけないことは理解しているはです
いい傾向だと思いますよ室山さんの石を
感じますしかし自信がないのか室山さん
もじもじするだけで言葉が出ませんあ前に
出
たあ
ホワイトボードああと引っ込んだホワイト
ボードが何だったんだ分かりませんが何か
をしようと思ったのだと思いますああと
泣けなしの勇気を振り絞った山さんに田
さんと下さんの冷ややかな視線が
突き刺さるそして小野田さんは我関せず
他人の勇気をにして自分の棒に徹する優し
さのかけらもない山さんはナイス
チャレンジでしたが他のメンバーが彼の
心意気を拾ってくれませんでしたねこれ
司会やタイムキーパーなどの役割は決め
ないのでしょうかうんそれは難しいと思い
ますね役割を担うと責任が生じてしまい
ますので彼らは役割というものから徹底的
に逃げる性質を持っていますなんなら内心
では役割を決めない理由を作り自己肯定
までしていると思いますよなるほど自己
肯定だけは一生懸命なんです
ねまた長い沈黙が続きますうん良くない
流れですね何か喋るきっかけが欲しい
ところですこの後我々は彼らに何を
フィードバックすればいいのでしょうか
喋ってくれないことには喋ってください
以外のフィードバックもできませんからね
そうですねそれは過去何回も彼らに言って
きましたが改善は見られませんグループ
ディスカッションでの発言を恐れている
部分もあるのでしょうか一因としてあると
思いますねしかし模擬グループ
ディスカッションは練習なのですからずれ
たことを言ってもいいんです何も発言をし
なければ何の経験にもならず成長にも
つながらないわけですからまずは何より
発言が重要です発言内容を洗練させていく
のはその次のステップですまずは発言する
ことから始めないと学生たちの顔に油汗が
にじみ出てきましたさすがにここまで無言
が続くグループディスカッションは初めて
でしょうからね今まで分以外の誰かが耐え
られず喋っていましたが今回はそれがあり
ませんさすがに彼らも苦しいと思いますよ
さあ誰が最初に寝をあげるの
かくそがいい加減誰か喋れよきまずいだろ
てか何この状況主催のキャリ戦がどうにか
しろよ何考えてんのこんな陰気のゴミども
と議論なんてできねえよ俺悪くねえだろ
これ無理だろこいつらと議論とか食ったら
ねえテマ何これ茶番すぎ喋るかちねえわ
就活って馬鹿みてえだよなキャリ戦も問題
あると思うわだから俺本気出きしねえんだ
よ後でこの賞もなさをSNSに投稿しよう
ああさっき変なことしちゃった恥ずかしい
みんなに変な目で見られたもう何も喋れ
ない我はは何我は
はりっていうかこれおかしいだろいつまで
無言なんだよこいつらいい加減にしろよ
なあ分かってんだろさすがにこの状況は
おかしいっておいそろそろ誰か喋れよよく
いる就活性みたいにバカ面で茶番を演じろ
よてかなん君経ったんだ今議論時間特に
過ぎてねちょっと誰か時間確認しろよ時間
は気になるが動けねえスマホでも手に取っ
たら俺が今の時間言わないといけない空気
になっちまう無言ただ無言の貫き時間が
過ぎるの待しかない俺は植物俺は植物俺は
植物俺は植物ああなんでさっきあんな変な
ことやっちゃったんだろう俺はなんてダメ
人間なんだ就活なんて無理くそ時間が気に
なるてかなんでこの部屋時計ねえんだよ
よ者キャリアセンター全部
キャリアセンターが悪いわそこのスーツ着
てるやつお前時計つけてんだから家よ時間
どうなってるかって何のための時計だよ
ボクラがああ恥ずかしいよ何も言いたく
ないよこの状況をどう動かせば今更発言
するのは無理動いてもやられるどうしたら
何か何かきっかけをああスマホアラムすみ
ませ今しかないあなんか時間時間あ
あすあすあ
みんなほぼ喋らずに帰っちゃいましたね
ですねどうしますこれまあ一応無言
トーナメントの優勝者だけ決めますか
分かりました無言トーナメント優勝者
は対人経験をつまず就活対策もせず動画
ばかり見てるあなたです実際に擬グループ
ディスカッションをやってみれば自分の
現状が分かると思いますよ