いやぁ僕はをやっと再就職したよ特技
もう自分でそういうこと言うの恥ずかしくなってきたよ接点ね敗北アップが来メンタル
ですよ
遠藤の時でそっちしますよ転職エージェントに営業を進めされて就職したけど大丈夫だ
よな
なあ頼むぞ
阿保
今日から家で働くことになった岩を組んだ
みんなチャートを頼むぞ岩ですよろしくお願いします
じゃあデスクはそこだから後は隣の奴に聞いてくる
ハッハイッ
あっあのよよろしくお願いします
tan
持った
when
あると法に一つずきを得
さっきどこか行かれましたけど月
大府月に軍用0犬だと濡れただめですで何せません
双方た退職者が出たかまたアっぽくもやります今保井2点な
あの家の会社って何を販売してるんですか求人からタパいまいちよくわからなかったの
で
アイチオピ僕とよ使ってるぞお前はこのパワーストーンを販売してくれはっああああ
そうだ
効能はピュッとは売れそうな効能お前だかんだろ
えっと研修とかもなかったのでよくわからないんですけどどういう費をどうすれば
いいですか
あそんなもんも読みながらお子様よ oak だよを av
払うより慣れろとにかくこのいしころ持って100件飛び込み訪問してこい
[音楽]
ただいま戻りましたーーーおいはを販売できたか家
ろくに話もしませんでした
お前がそんなんでよく帰ってこれたなキャプテン訪問するだけで給料貰う気2時だョ
2次販売ができないなら給料泥棒オカマ役らに迷惑かけてるって思わないのは今日は
勘弁してやるけど
明日は絶対あるよ販売できるまで考えてないからな
[音楽]
じゃあ今日は日報書いて帰っ8回いっ
おん
を補助するおはようございまーずペア高い始めるぞ
今日の販売店風目標に払底ちなみに昨日は2件しか販売できなかった
佐藤はいオメガ筆頭セールスなのにを機能移転ってどういうことだ
罪ませんだよナップは思う実験やれはっはい
必達でいきますできなかったらわかってるだろうな安いは木村はっはい
を
セヨン
[音楽]
ってことがあってザイヤー栄養って大変だよえっそんなことある
えっうちの会社そんな話めったに聞かないよ
そんなバカなあげないマーゲイようって言っても色々あるからねえ営業なんて全部
こんなもんだから兵で協会と教会ティは
[音楽]
おい転職エージェント4分名誉随分と話が違うじゃねーかよ
なんだあのゴミ会社もっとまともな会社紹介しろよは遅いも食べきだとどうせ次の就職
先も大差ないですよ
とりあえず今の勤め先でもう少し頑張っ9フレでブラック人材にも生きよを紹介しろ
そんな無茶ぬ
[音楽]