誰も教えてくれない社会の現実践。1位
会社はあなたを守ってくれない。会社は
利益を追求する組織です。たえ長年貢献し
た社員でも業績悪化や経営方針の変更に
よりリストラの対象となることは珍しく
ありません。社長が社員の雇用は守ると
言っても経営が厳しくなれば解雇の対象に
なりますし上司がまだやめるなと退職を
引き止めても当の本人が自分より早く
やめることは珍しくありません。大手に
入ったから有料企業に入ったからと言って
信頼しすぎず自分でも副業や勉強をして
いつやめても問題ないように備える他あり
ません。に年収と実力は比例しない。高
年収の人は実力や人柄も優れていると思わ
れがちですが、現実は異なります。会社の
希望、業界、ポジションなどによっても
影響し、努力や成果が正当に報われない
職場もあれば、入社のタイミングが
たまたま良かったり、年光除列で昇進して
高収入を終えている人もいます。年は実力
だけでは決まらないことを理解し、他人と
比較せず自分のペースでキャリアを築づく
ことが大切です。3学歴が全てではないが
重要である。近年大人になったら学歴は
関係ないと言われますが、そうでない部分
もあります。新卒採用のみならず中途採用
でも学歴フィルターをかける会社はあり、
最初に就職した会社はその後の社会人生に
大きな影響を与えます。また大手によって
は車内で学歴別の派閥があり、任せられる
仕事の格差があって、昇心や昇格に影響を
与えます。学歴があるとスタートから有利
な立場に立てる可能性がありますが、その
後どうなるかはその人次第です。要上司が
正しいとは限らない。上司も人間です。
判断を間違えたり、偏見を持つことは
珍しくありません。時には明らかに自分
より能力が下であると思われる人が自分の
上司になることもあります。素直に上司の
言うことは聞いた方がいいと言われますが
、もし明らかに間違っていると思えば、
自分の考えを伝えることも大切です。
ただし、真こからは向かっても良い結果に
はならないので、上司にとってもメリット
を感じられるような落としどを作るといっ
た交渉が必要になります。5世の中には
分かり合えない人がいる。社会人になると
学生時代には出会わなかった移植の人たち
と接することがあります。相手には勝って
もらおうと思って一生懸命伝えたり相手の
考えを聞いてこちらがしても価値観が
異なる相手とは一生分かり合えません。
その場合は無理に歩みよらず適切な距離を
保つのが懸命です。感情的になったら負け
と考え仕事を終わらせることを目的に淡々
と対処する他ありません。6頑張っても
評価されないことがある。努力すれば報わ
れるといった言葉はよく聞くと思いますが
、社会では必ずしも報われるとは限りませ
ん。まず評価をする人が正当な評価をする
とは限らずその時の感情や自分をしう人を
評価するといった主観で評価されることは
珍しくありません。不公平だといった
ところで、でもこれがうちのやり方だから
と返されるだけなので、その会社での評価
は諦めて自身での学びに時間を使うか、
もっと評価してくれる別の会社にさっさと
転職した方がマしかもしれません。7、
常識やルールは会社によって全然違う。
全職の常識が次の職場では通用しないこと
は多々あります。仕事の進め方から電話
対応の仕方、会議の進め方など職場によっ
ても全然異なります。前はこうだったから
と言って前の職場のやり方を押し付けると
嫌われるので5に行っては5に従えの精神
で柔軟に対応をすることが求められます。
8位正論が通るとは限らない。組織には
論味だけではなく人間関係や車内政治が
存在します。どれだけ正しい意見でも
受け入れられないことがあり、上司の
メンツや部署館のパワーバランスなどが
優先される場面も多くあります。自分の
考えを分かってもらえないと落ち込む人も
いますが、自分の意見を通したかったら
下たかに動いて寝回しをするといった大人
の対応をすることも大切ではあります。9
転職で人生が変わるとは限らない。転職
すれば全てが良くなるわけではありません
。確かに体遇や環境が改善されることも
ありますが、新たな人間関係や業務への
適応が必要になります。また、完的な人が
いないのと同様に完的な職場もありません
。何かしらの不満は出ることを承知の上で
転職を決めないと理想ばかりを追い求めて
短期間で転職を繰り返すことになります。
10一生和の安定はない。かつては大企業
や公務員に就職すれば一生安泰と考えられ
ていました。しかし今は技術確信や世界
情勢の変化によりどの業界企業も安泰とは
言えません。会社によっては研修が充実し
ているので未経験も安心。大手と取引が
あって経営基盤が安定などと安定性を歌い
ますがいざ何かあったら守ってはくれませ
ん。また40代50代の時にスキルがない
状態で放り出されると最終職も難しくなり
ます。会社や社会はあなたの人生の保護者
ではないので自分が生きるための道を常に
もする必要があります。以上になります。
新たに就職表世代の殺額というテーマで
チャンネルを作りましたのでよければ
こちらもご覧ください
[音楽]
。Yeah.