母さん就職セミナー行ってくるよはい
頑張ってね行ってきます
俺の名前は桜りく24歳今日はこれから
就職セミナーだどんな学生たちと出会える
んだろうワクワクするないい成果を出せる
ように頑張るぞ
わあたくさん学生が集まってるな
ぁあそこの席空いてる
お隣失礼します
結構人集まってますね
そう書いてありましたね
よろしくお願いしますはい
お名前は
帝国になりましたので就職セミナーを開始
します皆さん初めまして私は講師の桜木
です本日は皆さんに就職活動の基礎知識を
お教えしたいと思いますグループ
ディスカッションや質疑応答などの時間も
取りますので皆さん積極的にご参加
ください
はい元気のいいお返事ありがとうござい
ますそれではまずエントリーシートの書き
方についてご説明いたしますうわぁなんか
元気のいい学生が多いですね
[音楽]
という感じで論理的な文章を書くよう
心がけましょういいですね
では皆さん次はグループディスカッション
の練習をしてみましょう5人一組の
テーブルを用意していますので周囲のお
好きな方とグループを組んでテーブルに
移動してください
じゃあもしよかったらグループ組みません
か
これで集まりましたねそうだねはい
[音楽]
それじゃまずは自己紹介から始めましょう
かあそうですね私は桜庭ですよろしくお
願いします私は桜田ですよろしくお願いし
ますお願いさくらよろしくあ僕は桜と言い
ますよよろしくお願いします
あ俺は桜井よろしくお願いしますよろしく
グループディスカッションの練習には積極
的に参加しないといけませんよねだって
練習なんですからそうですね積極的に参加
しないと
ディスカッションの役職を決めましょうか
グループディスカッションの練習には積極
的に参加した方がいいし役職も経験して
おいた方がいいかもしれないですねそう
ですね積極的に参加しないとさてそれで
役職は誰がやる
あのそれでは私が視界をやってもいいです
か
お願いしますよろしくあお願いしますさて
残りの役職はタイムキーパーと初期ですね
役職を経験して積極的な姿勢を見せないと
ねさてそれじゃ役職は誰がやる
あじゃあ私がタイムキーパーしますねあ
はいよろしくお願いしますよろしく
よろしくお願いします残りの役職は初期
だけだグループディスカッションには積極
参加しないといけないけど誰がやるわもう
役職が残り1つしかないですね
獲得したいところですよねさてそれじゃ誰
が書記をやる
もういいよ俺がやるからはいお願いします
よろしくお願いします
さてグループディスカッションを始めよう
よしたくさん意見を出したり人の話を聞く
ぞー結局参加しないといけませんよね私も
積極的に意見を出しますははい僕も頑張り
ます
[音楽]
皆さんグループディスカッションお疲れ様
でした
積極的に参加できましたか
そうですか大盛り上がりだったようで
良かったですそれでは今から質疑応答の
時間を取ろうと思います大人数の前だと
質問しにくいと思う人もいるでしょうが気
にせずどんどん質問してくださいそれでは
何か質問がある方いらっしゃいますか
質問してる就職セミナーってこれくらい
積極的に参加するのが普通なのかな
僕も手を挙げて質問しようかなはいはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
あの僕も質問がおかしいだろう
どうしましたかどうしましたどうしたん
ですか
就活生ばかりじゃないですよ
就活生だからこそ積極的なのではこの中に
セミナーを盛り上げるための桜が紛れ込ん
でいるな
就職セミナーがこんなに盛り上がるなんて
ありえないこのセミナーの中に盛り上げ役
の桜が紛れ込んでいるはずだ何を言ってる
んですか就職セミナーですよ桜なんている
わけないでしょそそうですよ櫻井くんこの
セミナーは大学から依頼を受けて大手人材
企業が実施しているものですよ
桜なんてそんなさっき
の時に視界を買って出たよなそうですが
ありえないんだよそんなことは
始めるためには誰かが話し始めないといけ
ないしかし一番最初に発言をした人間は
流れで自分が視界を務めることになって
しまうかもしれない普通の就活生はそれを
恐れて最初に口を開いたりはしないものな
んだじゃあ始まらないじゃないですか
存在するはずがないそう櫻井以外はその
認識そう言われてみれば不自然かもしれ
ない普通の就活生は就活にそこまで積極的
ではない面倒ごとを徹底的に回避しようと
するものなんだGTで司会をやろうとする
やつなんて盛り上げ役のさくらとしか考え
られないなるほどじゃああの人たちも
怪しいかもしれませんさっきめちゃくちゃ
積極的に質問してました俺たちいやいや
いや俺は桜なんかじゃない質問くらい
かかった就活だぞわからないままなんて
怖いし質問くらいするだろ普通はその通り
積極的に質問するくらいで桜扱いなんて
おかしいよ普通の就活生は質問なんてし
ない仮にわからないことがあっても質問
するの恥ずかしいし家に帰って後でググれ
ばいいかと考え帰宅後にググりもせず疑問
を疑問のままにするものなんだ冷静に考え
てみろYouTubeでコメントしてるの
だって視聴者の1%だぞなんで就職
セミナー参加者がそんな積極的に発言する
んだよおかしいだろ就職セミナーで質問
する就活生なんているはずがないそう櫻井
以外はな認識おかしいってそそれじゃあ
あの人はどうですか
そういう決めつけは相手を傷つけると思い
ますよそしてお前も怪しい僕もですか
話しかけてくる奴は怪しい桜としか思え
ない
コミュニケーションなんて取らないもんな
んだよじゃあ面接どうするんですか
[音楽]
頭おかしくなってるじゃないですかちょ
ちょっと待ってください私は桜なんかじゃ
ありません普通の就活生です信じて
ください
としてそれってなんかダメなことなのか
いや俺は桜じゃないけど
桜がいても別に問題とは思えないんだが
確かに別にどうでもよくねって感じ私も桜
じゃないですけど正直そこまで桜が悪い
ことだとは思えないですね学生側に実害
ないもんね就職セミナーの桜なら確かに何
が悪いのかって言われると言語化が難しい
でもなんかもし本当に就活生を装った桜が
紛れ込んでいたら言いようのない嫌悪感は
あるかもそうか俺は桜じゃないが相手も
そんな嫌悪感はないけどななんか
騙された感があるというか
むしろ桜が盛り上げてくれた方が質問し
やすくなってありがたいと思うそれ分かる
周りの人が積極的な方が自分も積極的に
なりやすいよね
そう言われるとお前ら何も見えちゃ
この就職セミナー依頼主は大学だろ依頼主
の大学からすれば学生に対し効果の高い
就職セミナーをやってもらいたいだろうよ
シーンと静まり返った就職セミナーより
学生が積極的に参加している就職セミナー
の方が好ましいと考えているだろうよその
セミナーの盛り上がりを就活業者側が桜を
使って演出しているのだということを大学
側は知っているのか
[音楽]
大学側が桜の実態を知らず見せかけ上の
盛り上がりを見て効果ありと認識している
のだとしたら問題がないと言えるのかそ
それは他にも問題はある仮にお前らが学生
を装ってエントリーは何社ほどするものな
のかと講師に質問したとするそれに対しが
20社くらいが一般的と回答したとするよ
なその回答を聞いた就活生たちはじゃあ
20社くらいエントリーしてみるかと
考えるかもしれないお前ら就活業者は求人
広告や仲介で収益を稼いでいるわけだろ
自社でエントリー数の基準について質問し
て自社で回答し他の就活生の意思決定に
水面下で影響を与える利益に結びつける
こともできるだろうが就活業者という立場
を表明してエントリー数の基準を述べるの
と学生を装ってエントリー数の基準を
述べるのでは話が変わってくると思わない
のか確かにもし本当に桜がいるんだとし
たらそこは問題だ本当にいるならそもそも
お前ら桜ってのどこまで許容できるんだ
就職セミナーに桜が紛れ込むのはセーフだ
としてじゃあこれが個別企業の会社説明会
だったらどうなんだネット空間だったら
どうだ例えば口コミサイトに桜がいたら
LINEやTwitterインスタ
tiktokの就活グループに桜がいたら
5ちゃんだったらYouTubeの
コメント欄だったら
ネットだったらもうやりたい放題なんじゃ
ないのか
就職セミナーの割とするならそういうの
どこまで許容できるってんだ何言ってんだ
よそんなところに桜なんて紛れ込んでる
わけないだろいやいや就活生を装って就活
イベントに参加する実例を見ちまったら
もう先行だろうがSNSだろうが口コミ
サイトだろうが桜がいないと考える方が不
自然じゃないか少なくとも就職セミナーに
桜を使おうと発想する連中が人材業界にい
るって事だぞどうしてもそういった可能性
を疑っちまうよなそんなもしそんなことが
当たり前のように行われている業界なんだ
としたらもう何を信じていいかわからない
よもし僕たちの意思決定に関わるような
ところにまで桜が潜んでいたらどうしよう
僕たちのキャリア形成は自分たちで意思
決定しているようで実はサクラたちに
コントロールされているんじゃないの
かって頭がおかしくなる僕のキャリアは
人材業界の陰謀によってコントロールされ
ているに違いないんだーこうやって陰謀論
とかにハマるんでしょうねえ陰謀論いや
だって冷静に考えてくださいよ
桜と言いますけどそちらの学生の話に証拠
らしい証拠ないでしょグループ
ディスカッションで視界をする就活生は
怪しい質疑応答の時間に質問する就活生は
怪しい咳が隣の学生に話しかけてくる就活
生は怪しい何をバカなこと言ってるんです
か全部普通ですよそれくらいの積極性普通
の就活生は持ち合わせていて当然なんです
むしろそれを異常だと指摘するあなたこそ
が異常な消極性を持つ学生なんですよ自分
の消極性を棚に上げて積極参加している
学生をサクラ呼ばわりそしてそういう時
だけはペラペラペラペラと口が回る人間と
して恥ずかしくないんですか
自分の無能を棚に上げて陰謀論を吹聴する
のはやめましょうね
就職セミナーにサクラなんているわけない
でしょ
ゲスの勘ぐりという言葉の意味を後で調べ
てみてはすみませんでした
桜井君僕も少し怪しいとは思ってしまった
けどむしろセミナーに対し消極的だった僕
たちの方が異常だったのかもしれませんよ
証拠もないのに桜がいるなんて言っちゃ
ダメだったんだ僕は反省しました
それに今回セミナーをやってくださって
いるのは大手人材企業ですし当然
コンプライ式もあるはずですから大学や
学生に対してそんな不誠実なことをすると
は考えにくいですよね公私さんセミナー
参加者の皆さん疑ってしまって申し訳あり
ませんでした分かればいいんですよさあ皆
さん質疑応答を再開しますよご質問のある
方はいはいはいはいはいはいはいはいはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
はい僕も質問があります
桜井君も結局参加しましょう
もっとうまくやれよすみません疑われ
ちゃっただろう下手くそなんだよ桜のやり
方がもっと自然にやれねえのかよすみませ
ん俺が陰謀論の方向に誘導してなかったら
今頃世間にうちの桜がバレるところだった
ぞすみません
就活生がセミナーに積極参加しやすい空気
を作るために桜やってんだろバレたら全て
台無しだろうがすみません動物園は
手なずけないといけないんだよちゃんと
プロ意識持って桜やれよはいすみませんあ
あの今日のセミナー午後の部はどうします
かあどうするってなんだよいや午前の部で
あれだけ桜が話題になったわけですから
ネットで情報共有されて午後の部は桜を
疑って参加する学生が増えるかもしれない
なとそれは言えるな今時ネットで即拡散さ
れるからなじゃあ念のため午後のセミナー
は桜なしでやるわわかりましたでもなぁと
いう感じで論理的な文章を書くよう心がけ
ましょういいですね
それではグループディスカッションを開始
してください
それでは今から質疑応答の時間を取ろうと
思います大人数の前だと質問しにくいと
思う人もいるでしょうが気にせずどんどん
質問してくださいそれでは何か質問がある
方いらっしゃいますか
こうなるんだよ