なぜか人が離れていく人が無意識にしてる
こと。一の話ばかりして相手の話は上の空
にでもいる。話し始めると止まらない人。
こっちは軽く雑談のつもりでも気づけば
相手の反省や口武勇を永遠と聞かされる
はめにしかも自分が話そうとすると適当な
愛槌で流されたり話題をすぐ奪われたり
こういう人って悪気はないんですよね。
ただ聞いてもらうことになれすぎていて、
会話がキャッチボールじゃなく会になっ
てる。でも不思議なもので本人はそれに
全く気づいていなかったりする。話上手も
魅力だけどやっぱり危き上手な人の方が人
は自然と集まってくるもの。共感って相手
に興味を持つところから始まるし、
ちゃんと聞いてもらえた体験って相手に
とってすごく印象に残る。話す量より菊性
の方がその人の人柄を静かに語ってくれ
たりするんです。2会話の度にでもそれっ
てさと否定から入る。ああ、いる。何でも
でもさから入る人本人にとってはくせ
みたいなもんで別に悪意はない。むしろ
ちゃんと考えてる感すらある。でも聞い
てるが分からするとちょっとした一言が
全部ジャッジされてるような気分になるん
ですよね。特にちょっと嬉しい報告や共感
して欲しい話題の時にこれをやられると
テンションがこっそり削られる。否定って
一瞬で空気を変える力があるから怖いし。
積み重なるとこの人と話すの疲れるなと
思われがち。たえそれが正論だったとして
も人は理解されたと感じることで心を開く
もの。それってさ、いいやでもじゃなくて
へえ。面白いね。て人一呼吸を蹴る人の方
が結果的に会話もうまくいく。人付き合い
はディベートじゃない。正しさより温かさ
が求められている場面実はすごく多いん
です。3他人の不幸話でテンションが
上がる。どの職場やグループにも1人は
いる。人の不幸でテンションが上がる人。
誰かがミスした話や人間関係のトラブル、
失恋などの話題になると妙に食いつきが
良くなってそれでどうなったの?うちの
知り合いもそういう人いたわと乗っかって
くる。悪気はなく場を盛り上げようとし
てるだけなんだけど聞いてる側は覚めて
たりするんですよね。しかもそんな反応を
見てこの人私が困った時も影でニヤニヤし
てそうなんて不審感を持たれることも共感
よりもネタかが先に立つとじわじわと人が
離れていく。盛り上げ上手は笑いの種を人
の不幸からじゃなく自分の小ネタや失敗団
から見つける人のこと笑って欲しいなら
まず安心される人になった方が早いです。
が和んだようでいて空気が冷えていること
に気づけるかどうかがその人の人間力だっ
たりします。4私サバサバしてるから学せ
やたらと私サバサバしてるからと言いがち
な人どこにでもいるけど実際のところは
ただの雑だったり無神経だったりする
ケースが少なくありません。ズバっという
ことが正義だと勘違いして相手の気持ちや
空気感を全く無視してるんですよね。それ
でいて周囲の反応が微妙だと悪気はないん
だけどと保険のように言い訳を添える。
いやそれが悪ぎってやつでは本当に
サバサバしてる人って余計なことは言わ
ないし場の空気を壊さない程度に自分の
意見をスパッと伝えるスマートさがあるん
です。わざわざ私ってサバサバしてるから
なんて自己申告しない。言いたいことを
言う自由は誰にでもあるけど、伝え方に
思いやりを込められる人の方が最終的には
信頼も人望も集まるんですよね。5悪気
なくそんなの知らないのと口ばる。あれ
そんなの知らないので悪気なく言っちゃう
人いますよね。知ってることをさらっと
話しただけのつもりでも言われた側から
すれば見下されたように感じるもの。この
一言じわじわ聞くんです。しかも注意の人
たちは、あ、この人は知識でマウント取る
タイプなんだなと思い始めて次第に
話しかけづらくなる。別に全員が白式で
ある必要なんてないし、知らないことは端
じゃない。それを常識のように扱って
しまうと相手との距離はどんどん開いて
しまいます。知ってるなら優しく教えて
あげればいいし、知らなかったら一緒に
調べようくらいのスタンスがちょうどいい
。知識よりも姿勢、正解よりも温度感、
賢い人ほど相手を傷つけない伝え方を知っ
てるんですよね。6頼られると嬉しくて
ついお切に走る困ってる人を見たら放って
おけないってタイプ。どの職場にも1人は
います。頼られると嬉しくなって相手が何
も言ってないうちから先回りして手を出し
ちゃう。それが当たり前になってくると
だんだんありがた迷惑の領域にしかも本人
は完全に善意だからなかなかブレーキが
かけられないんですよね。でも実は自分で
やりたかったのに放っておいて欲しかった
と思われてることも多いんです。親切って
相手のニーズに寄り添ってこそ意味がある
もの。相手の顔を見ずにしてあげるだけ
じゃただの自己満足信頼される人って何か
あったら言ってね。と一歩引ける余白の
ある人だったりします。7人の成功にデモ
運が良かったよねという誰かが努力して
成果を出した時まあでも運が良かっただけ
じゃないとポロットにしちゃう人いますよ
ね。言った本人は悪も深い意味もない
つもりなんだけど聞いた側はそれ努力を
否定してないと心の中で突っ込んでるかも
こういうセリフってじわじわと信用を削る
んです。しかも周囲の人もそれを聞いて、
この人の成功を素直に認められないタイプ
か解き始める。たえ運も一部にあったとし
ても、そこにたどり着くまでには確実に
積み重ね、薬夫があるもの、素直にすごい
ねと賛できる人の方が最終的に人望も
チャンスも集まってくる。成功を受け入れ
られる心の余裕。それが人間関係を円滑に
する秘訣かもしれません。
予定をドタキャンするけど私そういうとこ
あるからで済ませる。ごめん。やっぱ行け
なくなっちゃったと軽く言ってくる人い
ますよね。体調不良や給容なら仕方ない
けど問題はその軽さと回数ドタキャンって
される側からするとかなりショックだっ
たりするんです。それを私ってそういう
とこあるからなんて笑って済ませるような
人はだんだんと誘われなくなっていく。
この人に声かけても無駄かもと思われた
時点で関係はフェードアウトに向かいます
。人付きは言って結局信頼が全て予定を守
るって小さなようで大きな信用の証なん
です。闇を得ない事情の時こそ丁寧な
フォローや気遣いが大事信頼は誠実さの
積み重ねでできています。9私裏を表
に悪口私裏を表ないから何でも言っちゃう
タイプなのと自称する人なぜかいろんな人
の悪口を警戒に語りち確かに言いたいこと
をはっきり言えるのは悪いことじゃないで
もその正直さと無神経さは神人えだったり
します。あの人本当無理とかぶっちゃけ
仕事できないよねといったセリフを
あちこちで聞かされると周りは自然と身が
前ます。だって今ここでその人の悪口を
言っているってことは自分のこともどこか
で言われてるかもと誰でも思うから本当に
裏表がない人って実は人の悪口をあまり
言わないもの独絶キャラはちょっとした
加減で信用ならない人に見えてしまうから
要注意正直さは美得だけど信頼は言わない
優しさから生まれることも多いんです。
自分ばっかり頑張ってると思いがち、なん
で私ばっかりって思ってる人、職場でも
友人関係でも結構見かけます。確かに
頑張ってるし、ちゃんとやってる。でも
それが生きすぎると自分だけ損してる感が
言動や態度ににみ出て周りはだんだん気を
使い始めるんですよね。誰かの小さなミス
にも敏感になったり、どうせ私がやるん
でしょうと被害者モードに突入してしまっ
たり、もちろん努力は大切だし、頑張っ
てる人ほど報われて欲しい。でも他人の
頑張りが見えなくなると自分のしんどさ
だけが増幅していくんです。実は周りも
それなりに頑張ってる。そう思えるだけで
少し方の力が抜けて人間関係の空気も
柔らかくなったりするんですよね。