[音楽]
実は休日に勉強している人
は1平均の5倍学ぶ時間を確保している。
文部科学省の調査によると日本の働く大人
が自己学習に使う時間は平均1日経った6
分。一方年収上位20%の人は平均して週
2から3時間1日に換算すると約30分の
学習時間を確保しています。今日こそ勉強
しようと思っても帰宅後はクタクタで
気づけばスマホを見たままソファーで
寝落ち。そんな経験ありませんか?平日に
無理をせず集中力が高い休日の午前中に
30分から1時間の学習時間を確保し
ましょう。小さな積み重ねが大きな差を
生み出すのです。に休日を消費ではなく
投資に使っている。経済産業省の調査で
は年収1000万円以上の人の平均読書料
は月4冊以上、年収400万円以下の人は
月0.5冊未満という結果があります。
読書する時間がないと思いながらも気づけ
ばSNSやYouTubeで1時間以上が
経過していることってありませんか?成功
している人は休日の朝スマホを見る前に本
を開く習慣があります。彼らは休日を消費
の時間ではなく投資の時間と捉え、質の
高いインプットを意識的に行っています。
30代からの差を意識している。
ハーバード大学の調査によると20代では
キャリアの差が小さくても30代以降は
学び続ける人と現状維持の人で年収に最大
2.5倍の差がつくことが分かっています
。同気入者だったのにあの人はどんどん
昇心していく一方自分はいつの間にか
取り残される感覚はありませんか?休日に
勉強している人は今の快適さより未来の
自分を優先しています。彼らは週末に最新
情報や関連スキルを学ぶ時間を意識的に
作り、3年後、5年後の市場価値を高める
選択をしているのです。4脳のゴールデン
タイムを活用して
いる平日の疲労ストレス状態よりも休日の
脳の方が新しい情報の吸収率が約40%
高いことが証明されています。平日の夜は
明日も早いしと思うと集中できないけど
休日の朝は不思議と頭がクリアで学びが
楽しい。そんな経験ありませんか?休日に
勉強している人は休日の午前9時から11
時という脳のゴールデンタイムを活用して
います。この時間帯に質の高い学びの時間
を確保することで平日の2時間分の効果を
得ているのです。5完璧より継続を重視し
ている。1度学んだことは1週間後には約
80%忘れますが、週1回の復習で記憶の
定着率は4倍になることが分かっています
。あのセミナー良かったなと思っても1
ヶ月後には内容のほとんどを思い出せなく
なっているってことありませんか?休日に
勉強している人は休日の時間を今週学んだ
ことの整理復讐タイムに当てています。彼
らは完璧を目指さず継続に価値を置き、
小さな積み重ねが大きな成果につがること
を知っています。いかがでしたか?この
休日30分の週慣を始めるだけであなたの
3ヶ月後には違いを実感できるはずです。
ご視聴ありがとうございました。高評価、
チャンネル登録よろしくお願いいたします
。