[音楽]
今日は今話題の激安飲食店に取材してみようと思います
うわぁ凄い行列早速お店にお邪魔させていただこうと思います
お邪魔します
[音楽]
ひっそりとした外観からは想像も付かないほど店内は成長です
サラリーマンのお客さんが目立ちますなぜこの道楽食堂を利用するのか
お客さんに話を聞いてみましょうそれもう美味しいし安いからですよ
これだけのランチを激安で提供してくれるんですからそれにおかわりも自由
ちょっと他の店なんて考えません喫緊のみかてぃ腫
よく来ますよ主さんから4はきます俺結構味には厳しい方なんだけどね
この店はいいですよお店を営むのはこちらの道楽金次郎さんと奥さんの道楽銀子さん
です
[音楽]
岡山にしてたいいやぷっ的な家へコニーいやこれが動くっていきまや
ありがとうございますもともと趣味で料理作って近所の人に配ってたんですけどね
食堂きくってくれって周りが言うもんですからそんで自宅の1階を改装して作ったん
ですよ
したらサラリーマンのあんちゃんたちが来て今こんな状況になっちゃったんですよね
まあほら
若い人らはおかげないでしょうちみたいにはスッテおかわり人な店がいいんじゃない
ですかね今となってはどうらく食堂はサラリーマンの生命線
だろっ
マーケ分かり赤字先月の先々月は家事うちの店でも受けなんて出したことないですねー
もう道楽ですよ道楽美味しいものお安く提供してお客さんが喜んでくれればそれでいい
ほんとそれだけですよ
[音楽]
お客さんを喜ばせたい
道楽さん夫婦はその思いだけで今日も食堂を続けるのでした
[音楽]
大暴落さん前にテレビで紹介されたねすげー
いよいよお恥ずかしい限りぐでもこれでまたこの店の客が増え1マナ
今だって十分盛況なのにこの辺飲食店ないからここが混むと困るな
このビデオ安いし旨いし言うことないからな
ごっそさんこちそうさまあやま岡田さん達いつもありがとうございます
[音楽]
ほんと道楽食堂って神ですよねあんなに安く美味い文句上げてくれてあ
利益を得ようと思えば得られるだろうに道楽さんは純粋に客を喜ばせたくてやっている
んだな
立派な人だよあれ
[音楽]
うわーなんか店が立ってるな要件や要件って確か
あ有名なフランチャイズチェーンの定食屋だ定借やが隊列オープンですって
うわぁこの辺飲食店来ないし狙い目なんですかね道楽食堂大丈夫かなぁれ
こんな近くにチェーン店が経ってしまったら客を取られて商売にならなくなるんじゃ
ないのか
a 農薬食堂は引き出してくれてほしくないな俺もそう思うがっっ
問題はあげですよね確かにコスト競争力でアホウヨ店にかなわないかもしれないけど
道楽食堂味で勝負してますから
まあすべてはオープンしてからわかるだろうな
こんちゃーあ
いらっしゃいすみませんもうランチは終わっちゃったんですよ夜は17時からなので
またん講師多分に行くぞ
どうも申し遅れました道楽さんはじめまして私だ五月企画でオープンする栄養源の
フランチャイズオーナーです
あそうですかそれはどうもご丁寧に私も同額食堂の店主
登録金次郎と申します今はこの近辺でお世話になると思うのでよろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いしますそしてこちらがうちの店をコンサルティングして
くださっている柏原雄三郎先生ですか
柏原雄三郎細今の孤児と文字文字でもを足すのも嫌いを振っていいとこえっ
柏原雄三郎といえばあの有名な甘みクラブの被災者ですよね
上階の vip しか参加できない海印税の乗艇とかで保護
opus をグローベン食痕先端こうやって言うのがオタクが今醤油風味辛みをこの男
を行うちゃいことは安泰と
でよろしくお願いします音を25個もう一体の曲を根こそぎいただく
えっこんな風にたまたま周辺に強豪飲食店がないから生き残っているだけで淘汰され
ない方がおかしいのだ
両方をわかろうはずだの味の小諸で最も雑兵持つん方法を腹筋モコ
よよーりを最もうまくする方法ですか
ん素材とカーッペッ立坂戸の
を守るぶっこむ道場6月ホーンそれを
そそれは憩えるならば料理にもお大事なことそれスノー
ん
[音楽]
強盗色思いだった向かうことかー
ええっそうなんですかそうだ空港島箕面すごいたくさん不幸と料理が凄く何度ももこと
かな
あれを使っておけば泳いでいたとリーダーと思い
ウェイターいる子チャーハンと化すを洋室に独法藤田かなってくらいずたオーダーは
言い出すとか
キイロビン島を襲い体ストップデー
新しい4 p 傲慢
うううう追い越したコスト競争力そしてこの柏原雄三郎だコンサルティングによる大
賢者の旧はずないのか
結局飲食の世界も思う予防抜きてそれが資本主義どうぞそうそうですか
最新の設備とマーケなんとかとポストーンたらですか何群落がないものでよくわかり
ませんがきっとすごいお店なんでしょうねぇちょっと
もう機みたいな食堂はかなわないかも知れません0ほぼておりと
温厚もう本にすぐゲームちょっとっそそれではおじゃましました
あっうちの1羽以上だかもう成り立たなくなったらその時はその時だ
どうせ党略で始めた水だしな
[音楽]
ただいま
おかえりなさいお仕事順調を分前の準備は万端さ
並行するわよね僕たちの生活がかかっているんだ必ず成功させる
あまりあー強豪の飲食店が少ないシッターゲットそうのサラリーマンもそこそこいる
今は道楽食堂っていう笛9人減の1人だけだがあそこの客を取り込めば十分商売として
成り立つはずだ
それに僕にはあの柏原雄三郎先生もついているしね同役職だーっ
テレビにも出てたお店でしょ大丈夫7実際のところはやってみないと分からない
しかし設備輸入コスト競争力コンサルティングいずれもこちらが勝っているはずだ
こっちは何千万円も借金して企業に投じているからねその分のアドバンテージがある
老人の道楽おらんようで申し訳ないけど僕は君たちのために金を稼がないといけないん
だ
頑張ってねっお腹の子供のためにもあ絶対で
こう下げるよ
[音楽]
設定って色々入りがほぼ体にボンボーンかければもうすっごい匹後思いも持ってもっと
小諸29日全5曲知ってに
さすが柏原戦えーありがとうございます行っちゃったと加奈子
何千万円を借金したけど僕は勝負に勝ったんだ金のラクさせられるし子供も無事大学
まで通わせることができるぞ
[音楽]
トップ
ああ車あれいつもこの時間は混雑しているのに今日はお客さん少ないね
うちてきにフランチャイズの給食用ができたもの分
あ両県やっぱり客取られちゃうのかな著書
コマ今度試しに行ってみようかな
いやもちろんこの行きゃいい pt に据えてたねまあ道楽でやってきた店です
皆さんが違ういいというのがもうこの女ね商店主スタダいやいやそんなこと言わないで
よ山岡さん
どうにかならないですかこのままで道楽食堂が潰れてしまいますよいやそうとは限ら
ないんじゃないかな
パティ実は先日や老健の定食を食べてみたんだ
食べてみて発揮
いいとわかったよあの店は料理に大事なことを見落としているってねや容疑に大事な
ことを言おうとしている
操作この道楽食堂は料理に大事なことをちゃんと守っている
だからお客さんも何気づくんじゃないかな車両県よりも道楽食堂の方が優れてるって
山岡さんよりに一番大事なことって何なんですかまああと1か月もすれば分かるぞ
[音楽]
えっ
eme
あの柏原先生お客さんがほとんど来なくなりましたが
別メネズ曲で滑るお客さんはどこへ消えたのでしょうか
moon ゲームって感じはっはい
4頃に来るだろうとクー子はまだ考え方について味噌予定
いらっしゃあや脳研のオーナーさんと柏原雄三郎選定の
ルーザーの日君の2組曲学問もがえっ何ですか突然こんなふう総務事務局ガープ者も
居る時そう言われましても
にコップを持って心はかなり高い
攻め紺野ミクに聞いたボコかっ柏原先生
あちらの方と知り合いなのですか
山岡田さん柏原先生と知り合いだったのですか別に ci ってほどのもんじゃないさ
い
お好みも葛藤どういうことで私が本線ティーグした両県は銀行十両復帰コップ
4ヨーイ乗客に通していただいたしこんな振っ日本料理を傾聴していると思いのいきゃ
いいフェローあんた本当にわかってないんだな
[音楽]
エロ a 攻めを5回ボニーけど御苦労するって本当なことを言ったまでさ
座標系の料理は失敗作だとても食えたもんじゃないでねっ
qun 4分ペッテルジャギー植物うーんそこがわかってないと言うんだ
柏原雄三郎教委に一番大事なのは何だ作り手の愛情
まごころ情熱って実査そして
ジンコ損4段4段のだ妙だ
せめてつこの道楽食堂の料理はお前んとこの店よりもっとたくさん人工調味料を使って
いるんだ
だから当落食堂の料理は要件より前
えっ
ブーバーい道楽植菌椅子腰かもしれません
しかしアンディマッキー noo しかーし公共事務所
ほぼするのが今後さらに人口風量も疲労を増やせばいいだけもこけ
機を添えて持っても所合同緑色でも果たしてそれはどうかな
燃料を覆う楽食堂は人工調味料だけでなく素材でもが要件頼政ている
ニーソ4 p 今後中古車防御ぽい
おっ boo 4パール大きい楽器 asa 小さい規模の店でピアスや
にを提供するためには素材を犠牲にする必要があるはずですですからこの道楽食堂の敵
たいからすると素材の品質はじゃくってみればいい
当落食堂のほうがいい素材を使っていると分かるからなを現地にコンボ武器を風淑女と
いっしょを深く e shop jam 功労
本当に雲陵辱を掘ろう5を
あっ俺の高いぜザグってみろん
ピコたんんまぁ当然簡単トーン2高等みようてごまかした役をやり抜きがいます
ああああああああ
赤いバラ戦えーうん
2柏原先生どうしたんですかよっ
巨チンを払っ区の八木だ分家賃を払っていたら絶対に知るほか棒の高級食材を割り出す
ん
[音楽]
はうちは自分のモチーフでやってる店ですからねえ通行調味料も運動に披露するていき
すごいを陰陽師に登ってみたらした箱もっふ
そそうか持ち家で見てを開けば家賃はかからない道楽食堂はオンラインショップ戦えー
で発生数や金庫ストマ分の食材に最低たのかすっごくグッズ4分
ブーブモールしかし
うにコックぎゃーザクティラボルのどこの海原雄山フローの三国を食べ2ココっ
だぁぁああ
うん金文字も分明らかにこの定食で利益なんてこの気持ちもの遺産と題し防止ダウン
[音楽]
えっ皆さんにおいしい料理を安く提供したいですからね赤字覚悟で異素材を使ってい
ます
足りない分は私たちも現金で賄いばいいんですよポロロ
しこそそうかこの道楽食堂 here 種を年金団体だから変化は難敵に鉄平食券を
買っ
nd 3シフト爪別居中インしてこれを食ってみろ
親なんだよッねぇ
運転手は開けない点検しお肌っていう脳に確認思いある文じゃない
英知は私と妻だけでやっている家族経営の飲食店なので
足のたなんて私はに立っ着2回目のんだけど金みたいなのはそんないなやそそうかこの
道楽食堂は家族経営だから本来かかるはずの人件費材料費に回せるのか
に柏原雄三郎わかったかい料理は心だ
そして銀行調味料と発作増力ダフだっ
このダーク食堂の料理は採算度外視の経営姿勢が実現させたコスト競争力を生かして
効果無し io data どぅ麻里子前は料理に最も大事なてぃ watch 4分
コンポもう泥付きポンチョも医学も7番帆帆子動力車
道を通った国庫負担がの居所空港アルミ付が中継が乗り大東
そんなにピコピコボケやったぁーた母ヒールを事業もいうこと研磨
これを作るほど張りも給食を作っているいやしかし私はお客さん安くておいしい料理を
提供して喜んでもらうのが何よりの楽しみベージュものも応援出勤も anot それ
から大きい帯の新規3年車検
魚て米だろうが俺大荒れだぞランキングだぞこれと同じことをし代表がやったらまず
間違いなくダウン後になるからの登録でダウン分
老人男卑グッズ実は全額がないままで何が何やら
亀頭もたった会長とトムスン1 a
だったって借金がまだももだら腹プリティも個分風船をも接近お嬢プーチカ
僕には妻が子供が今後の生活費が祝日に土木に保った温室をうん
あ先生待ってください
山岡さんあいつが出て行きましたよあやったーーーこれで道楽食堂は守られたんだ
あなたがさんありがとうございました4名稼働分あなたのおかげです
いや別に俺は大したことしてませんよただあいつらに飲食店にとって本当に大事なこと
を教えてやっただけです
規模が大きいからコスト競争力が高いってのは教科書的な話
現実にはこの店みたいに
採算度外視の鉄砲玉みたいな経営をしている飲食店もあるってね
ビジネスするつもりのない飲食店との競争にも勝たないといけないんだからこの浄化や
まくないですよ
あの実際ああいう奴らの生活を考えると採算度外視で経営してる人達って邪魔なん
だろうな
しかし俺たちにとっては最高だそうですね道楽食堂は最高ですよ
[音楽]