俺の名前はネ鍋か太郎きかの大学1年生だ
うお大学生活を満喫するぞでも友達と遊ぶ
にも彼女を作るにもお金が必要だなそうだ
アルバイトを探そう飲食バイト900円
コールセンター時給500円スーパー時給
1200円え何これゴミこんな柱たねじゃ
島村で1週間分のコデを構成することすら
できねえよなんで1時間も働いて報酬が
1000円少々なんだおかしいだろ経営者
は大学生舐めてんの
かなるほど分かったぞ俺たち大学生はこう
やって経営者に足元見られて搾取されて
いるというわけだなこれが資本主義って
やつか若者から搾取することしか考えて
ない経営者が日本をダメにするそうは行く
か俺はもっと頭を使って金になる仕事を
探してやる経営者にとって都合のいい奴隷
にはなってやらない
ぞSNSに工学アルバイト求人が出てるな
どういう内容だろう1番稼げるアルバイト
パッと稼いでパッとやめてもらって構い
ません金持都内平日のみお金なくても稼ぎ
たい気持ちがあれば大丈夫です全国から
応募可能ですTelegramyami
yami8574日級8万円確約月なら
250万円から稼げます本気で稼ぎたい人
募集中ですTelegramyami
yami8574ご連絡ください
え月中250万円からっってことは1年
働いたらか12だから250
5750年周だと2650円くらい稼げ
るってことじゃないかすげえなんだこの
仕事絶対応募しよういや
待ておいおい冷静になれかも太郎いくら
なんでもこのバイトは怪しいだろ普通に
考えればまともな仕事であるはずがない
まあ馬鹿は金につられて引っかかるかも
しれないが俺は引っかからないぞ落ち着け
冷静に考えろこういうのはあんまり欲ばっ
ちゃダメなんだ少しだけやって必要な金が
稼げたらすぐにやめる深入りはしない
怪しいバイトっていうのはそうやって適度
な距離感で付き合うものなんだちょっと
キャバクラでバイトする女子大生くらいの
感覚でやるものなんだ金がいいからって
返りしすぎるといつの間にかオッパブとか
セクキャバとか風俗とかで働いてしまう
ものだけどキャバクラくらいなら大丈夫な
んだそれくらいの感覚でやるものなんだ
よし冷静になったぞ俺は怪しいバイトに
騙されれて深入りなんてしない成功いなし
のパカツくらいの感覚でこのバイトに応募
するぞん応募にはテレラが必須なんだよ
面倒くさいなTwitter上じゃ応募
できねえのかよじゃあなんで
Twitterで募集してんだよところで
なんだtgrム
ってほおんなるほどtgrムっていうのは
要するにLINEみたいなメッセージ
アプリだけどコードな暗号化によって不得
性が高くなっていてメッセージを画像保存
できなくする機能や両方の端末から
メッセージを自動消去する機能がついて
いるやつなんだへえなんでそこまで特性の
高いアプリで連絡を取るのか分からない
けどなんかかっこいいな早速tegamを
インストールしてバイトに応募する
ぞうんTelegramで連絡してみた
けど何の返信もないな連絡先間違えたかな
yamiyami8574で会ってるよな
あ通知来たよすおら悟空今日はうちの
ビジネスに応募してくれてサンキューなな
なんかすごいフランクな人だなこの悟空さ
んっていう人が雇用主か悟空さんよろしく
お願いしますと定金のかかったビジネスだ
からよ稼働してもらうためにはいくつかの
個人情報を確認しねえとダメなんだ悪いな
え個人情報の確認まあ大近のかかった仕事
だし当然かはい分かりましたじゃ入力
フォーマットを送っぞ
へえなんか入念に身元確認をする会社なん
だなやっぱり何百万何千万という金が
かかっているとこれくらいしっかりした
確認が必要になるんだな飲食点とかの
アルバイトとは違うしかし入力項目
たくさんあって大変だなまずは生え
[音楽]
とえっとこれで建物名は分かるよなそれで
自分の部屋に入っていく様子を顔が映る
ようにして撮影すると応募に手間のかかる
仕事だ
なよし送信お入力なじゃ確認出次第集合
場所と時間を伝えぞあの仕事の内容は何な
んでしょうかそれは来てからのお楽しみだ
ぞでも事前準備とかもありますしうひゃあ
おめえこまけえこと気にするやつだな準備
なんて一切必要ねえから大丈夫だ俺に任せ
とけそそうですか分かりましたま雇用主の
悟空さんがそう言うならそれでいいか当日
が楽しみだなタイトよく稼ぐぞ
えっとここが集合場所ってことでいいんだ
よ
なそろそろ時間だけどどうすればいいん
だろあつちよすおら悟空3人集まったな
じゃこれからビジネスの内容を伝えぞ3
人んえあのもしかしてあそういうこと俺
たちは仲間ってことか仲間ってじゃあ自己
紹介しないと俺の名前は馬か銀行はつU
銀行視点は栃視点講座番号7825477
暗番号111だよろしくなこいつ
めちゃくちゃバカだうわこんなメガトン級
のバカが仕事仲間かよ最悪もう見るからに
バカだもんなこういうやが怪しいバイトに
ズブズブにはまって抜け出せなくなったり
するんだろうな俺と違って俺は暗号通過
全力大学生@小学金全投入だは何言ってん
だお前仕事で一緒になるからって自分の
本名伝えるとか馬鹿かえダメなのま確かに
今言ったのは俺のSNSのハンドルネーム
だあとは好きに呼んでくれ好きに呼べって
言われても暗号通過全力大学生@小学金全
投入なげえなじゃあ略してお前のことは
バカって呼ぶよそれいいな短くて覚え
やすい俺がバカだとそりゃお前小学金借り
て仮想通過に全投入とか馬鹿以外の何者で
もないだろはまいったなこのレベルの奴ら
と仕事かえまあ仕方ないか日本の教育って
のは労働に何の疑問も感じない奴隷を育て
あげるためのものだからなRダナジー
なんていう真実は決して学校じゃ教わら
ない投資をしてないやつは資本主義社会で
住んで一生底辺奴隷労働なんだがそれを
知らないやはお前みたいな反応になる
だろうなあお前らは投資イコール株式投資
だとか思ってんだろそこが不便強なんだよ
暗号通過は国際金融資本に支配されてい
ない唯一の投資対象なんだ国家が外化し
崩壊していく新時代において何に投資をし
ていた人間が勝利者になるのかは地名だ
これは基の資本家との全面戦争だよだから
暗号通過イル怪しいものというイメージを
メディアが検電しているわけだが俺から
言わせればそれこそが暗号通貨の強さを
証明しているわけ既存資本家にとって脅威
だと思われているということなんだよ俺は
底辺奴隷労働なんてしないだからこういう
仕事で手っ取り早種銭に増やして暗号通過
に全力まあ数年後にはファイアか
なこいつもめちゃくちゃ馬鹿だSNSで
分かったようなこと言ってる意識高い系
馬鹿の典型だ言ってること全然意味わかん
ねえよこういうさしげなこと言ってるやつ
が結局は底辺労働しながら小銭にで投資し
ては失敗して投資被り続ける人生とか
過ごすんだろうな俺と違ってあ俺の名前は
ねぎって呼んでくれよろしくなネギふん
こいつわだな違ってあ通知ビジネスの流れ
を説明すっぞ分からないことがあったら
聞いてくれよな1A駅の中にある123番
コインロッカーにキャッシュカード入りの
カが3つ減ってっから誰か1人がそれを
回収してくれ暗証番号は5657だっぞ
かこ駅の中でカを開けないで
ください2人のいねえ場所に移動して3つ
のカを1人1つずつ分けてくれカの中には
10枚のキャッシュカードと暗証番号が
減ってるかこ周囲に気をつけてカを開けて
ください33人別々のコンビニに減って
キャシュカーを使ってATMから金を
引き出せだけ引き出してくれかこもし
キャッシュカードが利用停止になっていた
場合気にせず次のキャッシュカードで金を
引き出してください4報酬は引き出した金
の1割だ例えば1人で30000万円
引き出したなら30万円を差し引いて残り
2170万円をカバに入れてくれかこもし
報酬を1割以上差し引いたり盗んで逃げた
場合ご自宅やご実家に連絡をいたします5
集合場所で合流して誰か1人がカを全て
預かりA期の123番ロッカーに入れて
くれその時ロッカーの暗証番号をスマホで
写真撮影してTelegramに送って
くれかこカバを盗んで逃げた場合ご自宅や
ご実家に連絡をいたします
6仕事が完了したらTGで報告だお
疲れえここれってえ何えやばい仕事じゃ
いやある程度やばい仕事だろうとは思って
たけどだいぶやばい仕事じゃねえかこれ
ちょちょっと悟空さんに確認するわ悟空
さんこれって犯罪じゃないんですかお質問
ありがとな分からないことは今後何でも
質問してくれ大丈夫だ心配すんな実は全然
やべえ仕事じゃねえんだえそうなんですか
おうだってキャッシュカードから金を
引き出すだけの仕事だかんな人を騙して
キャッシュカードを奪ったりする奴らは
詐欺剤で捕まる可能性があっけどその金を
引き出すだけなら詐欺剤で捕まったりし
ねえんだなお窃盗剤で捕まるだからお前ら
には何のリスクもね大丈夫だ心配すん
なななるほどふん要するに法律の隙をつい
たビジネスってことだなよくわかんない
けど大丈夫っってことなんだなでもさ
キャッシュカード自体は誰かが盗んできた
ものってことだろ俺たちにリスクがないと
はいえグレイじゃねまやっぱり世の中
グレイなことやってるやつらが一番効率
よく金を稼いでるからな全頭な仕事は低賃
銀の奴隷労働しかないグレでも逮捕される
リスクがないならやったもんがちだ金持
ちってのはそうやってなるもんだろまあ
確かに少し悪いことやらないと効率よく金
は稼げないわなそれが世の中の仕組みだ
捕まらないならなんでもいいや金たくさん
入るし普通に生きてたら経営者に搾取さ
れるだけだしなグレイでもこうやって賢く
稼がないとそれに俺はこんな仕事に深入り
する気ないしな今回でがっつり稼いで
サクっとやめよう駅のロッカーからカを
回収して3人で分けるんだったなその後は
各自コンビニで金を引き出す終わったら
またここ集合でいいんだよなよし始めるか
このコンビニでいい
かいらっしゃいませATM
はあとはこのキャッシュカードで金を
引き出す
だけいや俺は別に振り込めさぎってるわけ
じゃねえし俺はただ金を引き出してるだけ
だしこの金が何の金とか俺は知らねえし
悟空さんも犯罪じゃないって言ってた
しいらっしゃい
ませなんだよこのシール俺に何が言いたい
んだよ振り込めさぎじゃねえっての確かに
この仕事はグレだけど俺は逮捕されるよう
なことしてねえんだってくそ目障りだな
これ今までの人生でこんなシール1度も気
にしたことなかったのに気にせずさっさと
金下ろしちまうか大丈夫なんだよなこの
一戦は超えていいやつなんだよな
全部で200万おろせ
た報酬は引き出した金の1割
だ1割ってことは
20万円はははたった数時間で20万か
よでさ新刊でさえやばてかあのサークル
入るうん微妙すみません稼働部なんです
けど部活動興味ないですかあすみません他
の部活やっててあうち掛け持ちオッケーな
んですけどうんいや次の講義って失血取
るっけいや取らないじゃあさるかだなどっ
か遊び行こう
ぜかあわけな学生わけないいよな学生は俺
はもうビジネス始めちまったからなかあ俺
も普通の大学生みたいに新刊とか部活とか
やりたかったなかあもう足先にビジネス
始めちまったからなかあ数時間で20万と
か手に入れちまったからなむしろ時
9000円のバイトとか1回経験してみ
たかったわかああ通知よすおら悟空おめえ
にまたビジネスを依頼してぞ今結果お依頼
かかあ参ったなまた依頼入っちまったか
かあ忙しいわかでも今大学だからなかあ
忙しいわえっとすみません悟空さん今日は
大学なんで無理ですと大学それって強いの
か
え大学なんて通って何か意味ってあんのか
いやそりゃ大学を卒業しておいた方が就職
とか就職どっキゃおめえ就職して奴隷に
なるつもりなのかど奴隷だってに考えてみ
4年かけて大学に通って就職して得られる
金っていくらくれだ前回のビジネスで
おめえ1日でいくら稼いだ大学通って就職
するのバカバカしくならねえかそそれは
確かに俺もウス思ってたことだネットだと
就職しても手取り14万円と買って聞くし
平日ずっと拘束されていられる金がそれだ
けって馬鹿げてるよないい手取り14万と
か馬鹿じゃねえのか定学とか就職なんて
意味ねっぞもっとワクワクすっよな
ビジネスで稼ごうぜ悟空さんの言通りだ
疲れたレールの上でドレみたいな人生を
過ごすなんて馬鹿げているよーし俺は頭を
使って社会の裏をついてビジネスで成功
するぞお
[音楽]