[音楽]
の名前は坂田 q太郎42歳キンタロー
8主は私にし肉な名前を付けたものである幼少の頃から信じたいすべてにおいて平均2
年だった私はとにかく打者と争うことを避け続け生きてきた
しかし世の中座れる椅子の数というのは限られているものらしく他社とも争いを避けて
座れる椅子は税制タイプ性なのだ
しかもそのタイプ生のいつも誰かから無自覚にを張ったものにほかならず決定
9自分を早い野田線の中で他者を仕掛けて生きているわけで乳母や予定することすら
できない
なんとか現在の会社に就職した私を待ち受けていたのは出世競争ある種究極ともいえる
とも争いはこれまで戦うことを避け続けてきた人間がたいうレベルを遥かに超えており
当然のごとく戦いに敗れた私は本年白社員を監視している
しかしいつからあぶれたものを放置してほど会社というのは優しくない
役職についていない数年は毎年行われる新人入団説明に詰められ
希望退職という名称だけは従業員の自主性に任せた御祝儀応募することを半ば強制さ
れるのだ
言うまでもなくこれは実質的なリストが韓国であるそれを学びくらりとかわすのも
そろそろ限界このまま定年退職するなど夢のまた夢だろう
きっと来年の今頃には語尾にあたりでアルバイトをしているに違いないのだ
ダーッとなりがちな奴がじゃあチェハハ最近のコンビニは不良の級別をやめたと思って
いたがいつものも時代に取り残された悲しきモンスターたちはいうものである
少しでも文明の中で生きていれば現代社会における力たわけ生である一方力の保持など
クソの役にも立たないと気づくはずであろう
しかしなるほど考えてみれば国民の約15%が i98すごいかと言われているのだ
から
スタンド使いだからロング
ばして育ちの悪いて焼い中同市がつか出会い彼らの中で暴力による格付けが行われるの
も無理はない
ただ少年はが人ですら不良漫画の取り扱いを使い始めた昨今いいかいう時代遅れだと
いうことに気付くべきではないかと私は思うのだ
こんなにこっちひろみテンダーさんキャンのかてめえいつの時代のゲーム入場をてる
若者というのはいるもので
おそらく彼らはととモンスターので快感に陶酔しているのだろう
それがい
に目が合っただけでバトンを仕掛けてくる犬がないもし私がバトンに負ければゲーム
同様壁を取られるに違いないのだが問題は壁を取られることよりバトルに負けて目の前
が真っ暗になった後一生目覚めない可能性があるということである
私たちがいま立っているこのアスファルトの方をその様の足で確かめてみてほしい
もしなくなで倒れ込み藤堂ぶつけた場合はりぱ洒落にならないコンディション下のこれ
カフェ沼であり得るのだこれ
無料漫画ならばカジュアルに相手を殴ってぐっとは親子にをやれば友情が芽生え後日
仲間になりポケモンゲットだぜ止めるかもしれない
しかしそのポケモンゲットパンチは不良漫画での許されるのであり現実においては相当
ハイリスクだ
仮に私が[ __ ]ば彼らは大変な社会的制裁を被ることになるはずなのだが
蛇口をひねった後に水が出るかどうか触れると困難であろう低 iq も彼らにそんな
リップが降り
はずもない私が[ __ ]ば彼らはいう祖父であるもちろん大学院ではなく少年院である
おい何黙ってんだよて目行っちゃうぞホラーじゃねーかあ
ください
ていくん
おそらく将来国内総生産にさほど寄与しないであろう面々を制した男は昭和初期から
現代レイヤーにタイムスリップしてきたかのような独特のファッションセンスの持ち主
だった
しかし格好のバカバカしさとは裏腹にその役カウンターや本物でおそらくは偏差値も
計測不能であろうこの男の獣のような眼光は暴力を行使することにいささかの柱とも
ないことを如実に物語っていた
どうしたんだあいつがこっちに館くれてきたんすよ
文字の女てますワイプそうかぽよさん俺はこの辺しめてるベアーズっていうチームの
リーダー貼ってる熊田あたりの粋粋を感じの画数で補うことはできないのだ
俺たちはメンツで生きてっからよなめられるのはちと困るんだわ
俺達をなめたて締めはつけてもらわねェとなぁ保育無駄さんの無敵の喧嘩が見られる前
あのリーマン振ってんじゃねーのか
生まれる時代を間違えたかなすけ君もシリーズはこちらへと向かってくるタイマン
ジェコなぁカテゴリ
昭和である姿勢こそ力と信じる我々文明人はこの熊のような大男の暴力に対しあまりに
も無防備であったーーーから時計彼の放つヤニ臭い方向に私はた広げ後ずさる見た目
だけでなく口臭まで10代のそれとかけ離れているとは恐れ入った
次の瞬間私の眼前には紺碧の空が広がった日頃から街のいたるところ3ターンを貼っ彼
らにとっていきパターンや介護を言ってすることくらい何のこともないのであろう
その
圧巻につまずき中に放り出された私の右足はまるでがいいのサマーソルトを思わせる
機動的な男のスター防波ベアでた
凄まじいスピードで接近してきたくな男孫に私のストレスを3年間受け止め続けた
リーガルのシューズがカウンター気味に入った理由でありその翼端やおそらくヘビー級
ボクサーのアッパーカットと遜色なく馬男の意識をはるか昭和時代に返すのに十分で
あったことだろう
おいやれよくださやられちまったよー島風でいやそんなこと言われても
をすぐの集札され呆然とするセンサ気分で5の目には私が何か自分たちの手に負えない
建物かのように見えているのだろう
おそらく彼らが小学生の頃初めて聞くも七段と対面した時以来の衝撃であろうことは
想像に難くない
彼らが動揺している今が好機とばかりに私は私の利害も針になりたい奴は他
いうか若干かんだが今週のキメセリフを吐いたきっきぃ
彼らが離岸を知っていたのか定かではないが脅しは成功したようだ
q太郎さんが出世できねぇなんで上げないっすよだってキンタローさん最強じゃない
ですか
一番つえーはずなのにトップになれないギーガー加盟すやこの者たちにとっては暴力
こそ台数修正の基準なのであり
をすぐに勝利した私がベアーズのリーダーとして崇められるのは当然なのであった
平社員から不良チームの早朝に不意の出費であるそんなの調子っての一人一人
ぶっ飛ばしていけばいいじゃないですか
金太郎さんに歯向かう上司が一人もいなくなった
らキンタローさんたトップになれますよルーバーの人にはシンナー臭い口でそういった
歯が溶けている風なんなら俺たちばほぼ上復帰者クラブ飛ばしてきましょうか
子たちがウェバーがシンナー臭い息でそういったもちろん歯が溶けているこの男たちの
決定は数知れないが最も厄介なのは山のルールが街で通用すると思っている点である
しかしやるほど確かに彼ら一人一人40巨大も用意上司たちに
仰っていき私は知らぬ存ぜぬを決め込みば2回極まりない自体にはなるかもしれない
金太郎さん俺たちはあんたの手下だあんたの言うことなら何でもやりますいや開店15
はやる気満々である
どうも世界観確保くんのこの男たちに私は懇切丁寧に現実社会のことを教えた暴力は
許されないということ
現代社会における力とは規制であるということサラリーマンの組織力学は複雑であると
言ぐっ大運動会におけるハメ技もありなしは事前に取り決めないとリアルファイトに
なるということだ
なんか難しすねえ複雑すねえ君って何ですか
しかし私は小学校の教員ではないので彼らに何かを教えることは不可能なのであった
そろそろ記者時刻であることを思い出した私はセンサーパウダー2 t 5の彼らに
適当な解散指示を出しこの場を後にした
[音楽]
おい坂だ
はっはいあのだあの犬の進捗今日の終了までに報告しろっつったよねえ
あっはい申し訳ありません本当は明日までと聞いたのだがそれを言えばさらに事態が
ややこしくなるのでこうしてとりあえず謝るのが正解であるということに気づいたのは
出世コースから外れた数年前である
服用テメェはなんで壮絶なんだよ若手に示しがつかねーよ氏ね氏がやる気ねーならやめ
ちまえよこの仕事
準備が私に対し希望と
愛息を推奨していることは上司も知っているだろうつまりこの会社にとって私はいなく
てもいい存在であってそんな奴には何をしてもいいのである
少なくともこの上司はそう考えている今私が者は代わりにありている言葉の数々はどれ
も一級品のパワーハラスメントのだがそれと市行争うほど私のタワー誕生は残っておら
ず少しでも長く細い者に座るため
暴言を聞き流すことが店名であるとの判断に至ったのも数年前
よる代替 ana やサーカスよだためて考えてみるとこのように強い言葉で表攻撃
するかでもやり方には既視感がある
そうあのコンビニ前でたむろしていた反射少年たちと同じでこれも紛れもなく暴力なの
だ
いや同じ強欲でも正々堂々とタイマンを挑んできた蜘蛛男と比べればこの目の前の男は
かなり今日である
なにせ立場というのはし枷をはめ反撃もとうとうも不可能ね私に対し今のにとなって
一方的に言葉という拳を振り下ろしているのだから聞いてん中でも吹っ飛ばせたら本当
に人をぶっ飛ばすことができるならあなたはその席に座っていないだろう
ムカつく奴を殴ってぐっと抜粋なぜかそれが結果オーライになり仲間が増えていくのは
サラリーマンティーフロート引いていくだけなのだ
阿部らは決してサラリーマンの教科書ではないポケモンゲットパンチが通用するのは
ファッションの証明である
お前何ださっきから
返事くらいしろよマジで舐めて
なんだ外が騒がしいな
なんだあいつら明らかに関わったラヴェイ何あれぽうそうザック今時あんななユーザー
タイムスリップしてきたのではキンタローさんお願いに上がりました
ケンタローダウン多い
おいなんか青島さんって言ってるぞ知り合いか神楽がいつどうやって私の勤め先を特定
したのかは不明だが言うまでもなくここは学校ではないし彼らがバイクで走り回るは
そこもグラウンドでは20勝1敗
高田彼らの文明レベルは私の予想をはるかに下回っていたが1点だけは飲んだことが
あるそれは私がこれまで履ける
受けてきた闘争の必要性だ拳だろうだ言葉だろうが暴力に対しの抵抗でいることに理屈
をつけて合理化してはいけないのだ
運営委員としての尊厳を賭けてみの前の男のパワーハラスメントを看過してはならない
のだ
中通って労働局栄光で久しぶりに日々ちまったよ
死刑んか今日も銀行もカプはメンバー3名これまで沸騰普段のコツ
ギターです follow 労働局に証拠として提出ブルー9分
バーガー客あーハーレーは痛いしない払う待機ローンが2010年6月1日から
パワハラ防止法が施行されている
難波つまりじゃないのパワハラを放置したりジョインパワハラの相談窓口がなかったり
パワハラ防止 kono ore 発揮東京図書館移籍は東京労働局雇用関係
インポートが登壇滝田表記じゃないぞ労働局 nerf 船ね私は徹底的に戦うつもり
じゃ
それでは次は洗って待っていてほしい私はタフ整備なのでます
あっ早朝本当にご苦労様でスプーンあれっ
相当おい相当
現在における力とは時勢なのである拳に4闘争の時代ははるか昔に終わったが現代社会
で自らの身を守るためには規制による闘争力が必要不可欠なのである
それはそれとして
反射予備軍のような奴らに関わったらダメなのであるこれもまた現代社会で生き延びて
いくために必要なのだ
東京あればか気になる
[音楽]