[音楽]
8月19日晴れ
支店長に有給を申請してから約1ヶ月あの
後しばらくスマホの着信が鳴りやまなかっ
たがもちろん全て無視しているなぜなら俺
は有給中だ
休暇中の社員に何度も何度も電話をかける
なんてブラック企業というものではないか
自宅に来られても困るので最近はずっと
座川市のホテルに泊まっているそんなこと
よりも金縛りだ
金持ち連中から集めた金は俺の立ち上げた
株式会社以上投資顧問の法人口座と裏市場
で購入した発射の法人口座に分散入金され
ているその金を俺はこの1ヶ月間配りに
配った
虐待と訳あり家庭の児童養護施設児童教育
施設小学金基金災害復興団体難民支援団体
貧困支援団体アリとあらゆる団体に金を
振り込みまくった中には食材危機という
ものもあったのでそれほど悪いことをした
とは思わないが一応寄付しておいたその金
は犯罪被害者の支援に使われるらしい
皮膚というのもこの規模になると存在面倒
なものだ
皮膚を受け付けている団体の中には寄付者
の審査を行うところもある
俺の立場上そういった団体の審査を受ける
のはリスクが高いのでできないまた必要の
銀行口座が公開されていて誰でも
振り込めるようの単体であっても1日に
振り込むことのできる金額は銀行から制限
されている
現在のところ厩舎の法人口座それぞれから
1日あたり1000万円ずつしか振り込み
を行うことができないのだそれ以上の
振り込みを行う場合は原則として銀行窓口
を通さなければならないがそれもリスクが
高いためやりたくない
銀行口座から現金を引き出すにしても1日
あたりの制限がある
俺の犯行がバレて銀行口座が凍結されるの
が先かそれともバレるまでの間に全ての金
を恵まれない人間たちに配りきるのが先か
まあ恐らく前者なのだろうがどちらにしろ
俺はバレるまでの間に金を配り続ければ
いいあとは警察に捕まってメディアを通じ
て俺の犯行動機を同じ志を持つ者たちに
伝播させるだけだそれで俺の計画は完了
する
俺一人の詐欺行為など社会全体からすれば
取るに足らないしかし俺の模倣犯が全国に
現れたらどうだ
俺の思想に共感した者たちが俺という
モデルケースを参考にして上級国民と
関わる職業の中に紛れ込み始めたらどうだ
大企業役員資産家政治家高級官僚などと
接する職業の中に犯罪などを恐れない無敵
の人間たちが紛れ込んでいたらどうだと
世の中はひっくり返るそれが俺の拡散の
一撃だ
は今非常に気分がいいこんないけしかない
土地で行けしかない連中相手に行けしか
ない仕事を10年以上してきたのだその
全てを計画通りぶっ壊し恵まれない人間
たち相手に金を配っているのだからいい
気分にならないはずがないそうだ久々に
駄菓子屋の婆さんのところに行こう
寺川市で日々労働しつつましく生活して
いる婆さんのところに
ずっと俺の心の癒しだったあのだが視野に
しばらく忙しくて行ってなかったが街を
去る前に顔くらい見ておかなくては
[音楽]
寺川駅の北口を出てバスロータリーのある
通りをまっすぐ北側に歩いていくと右手に
戦術食中毒騒ぎが起きたスーパーが見える
ハングルグループの半田という男が働いて
いた店だその先にある交差点を右へ
手前から3つ目の路地を左に曲がった
ところにあるのが俺にとってのオアシス
婆さんの駄菓子や
えっ
何だよこれ
閉められたシャッターには6月15日を
持ちまして閉店いたします
皆様この度は多大なるご迷惑をおかけ
いたしまして
誠に申し訳ございませんでした」と書かれ
た髪が貼られている
状況が分からない
多大なるご迷惑
婆さんももう年だから
体力的に営業できなくなったとかじゃない
のか一体なぜ急に見せようとにかく裏口だ
店は潰れても婆さんはこの物件に住んで
いる
事情を聞きたい
はい
ばあさん俺あーその声は
ドアを開けて出てきた婆さんは体がどこ
変わるそうな感じもなくいつも通りだなの
にどうしてあんたどうしたの
久しぶりに顔を出したねぇそんなことより
店どうして閉店するんだよそれがねぇほら
最近あったでしょ
例の事件例の事件そう聞いて内臓を
持ち上げられたような感覚になったまさか
ヨーグルトの食中毒そう
うちも置いてたからヨルトそれで子供たち
が入院しちゃって大騒ぎだったのよ
結局特定企業を狙ったテロ行為だって話に
なってるだろニュースでそう出てたし警察
もその線で操作してるって
氷点のおばあさんには何の責任もないそう
は言うけどね
ご近さんにご迷惑をおかけしたわけだから
そそんな
なぜこの店のヨーグルトに金が混入して
いるんだまさかハングレの誰かが婆さんの
目を盗んで金を混入させたのかそれとも
物流業者にハングル連中が紛れ込んでいた
のか
くそバカなのかこんな規模の小さい店で食
中毒事件を起こしても意味ないだろなんで
こんなことになんで
ばあさん生活費とか大丈夫なのかよまあ
年金もあるしねぇここも自分の家だし
ほそぼそと生きていけるでしょう
ほそぼそって年金はどうせ個人年金だろ
大した蓄えもないんだろ
俺はバカかどうしてこの可能性を考え
なかった
婆さんみたいな弱者を巻き込む可能性に
あの時気づいていれば計画はもっと別の
ものにできたなんであの時あんたは心配し
なくて大丈夫私はもう追い先も短いしそう
だ婆さんちょっと待っとけ今から銀行行っ
てくるから
銀行どうしてとにかくちょっと待っていや
銀行だと引き出せる金は200万円までか
じゃあ振込だ婆さん振り込み先の銀行口座
教えてくれ
ちょちょっと落ち着きなさいよあんたどう
したの振込先なんで今すぐ1000万円
振り込める
1000万円何言ってるのあんたそんなお
金いきなりもらえるわけないでしょ
俺は
俺はそんなつもりじゃなかったんだよ
あんたみたいな人間まで巻き込むつもり
じゃなかったんだ私の生活を心配して
くれるのは嬉しいけどそこまでしてもらう
必要ないわいやだけど実は今まで黙ってい
たんだけどね私いくつも不動産を持って
いるの
へ何を言っているんだ
不動産
駅の南側近くにマンションあるでしょあの
1階200円ショップとかが入ってる13
階建てのマンションあれね一刀全部私のな
のえそれと駅の北側にあるハンバーガーの
お店が入っている物件あるでしょあれも私
のその横のカレー屋さんが入ってる物件も
管理は全部不動産屋さんに任せてるわちょ
ちょっとばあさん何って駄菓子屋はただの
道楽よこんなお店やってても生活の足しに
もなりはしないわだからこのお店を閉めて
も私の生活は大丈夫そんなに心配しないで
それよりあんたこそまだ若いんだから自分
の人生にお金使わないと結婚は大丈夫なの
もういい年でしょ
子供にはお金かかるわよま孫の教育費を
稼ぐからって投資詐欺に騙されたんじゃ
ねえのかよ婆さんえあああいやーあれは
ほらねえ
言っていて思い出した
孫の教育費を稼ぐなんて言葉は老人が投資
を始める際の常套句だ
金に余裕があってもそういう手前を用いて
投資を始める老人は多い
証券会社に勤めていてこれまで腐るほど
聞いた建前をこの婆さんに限っては真実だ
と思い込んでいたのだ俺はなぜだなぜ
そんな思い込みを
どうしたのあんた
顔色おかしくなってきたわよ
俺がこれまで見てきた駄菓子屋の婆さんと
は何だったのかささやかな年金と駄菓子屋
のわずかなり駅で包ましく生きていると
思ってきた婆さんはいくつもの収益物件を
所有する社会的強者だったのだそれを俺は
勝手に弱者だとどうしてだどうしてこんな
勘違いを11年間もあんた大丈夫なのか
帰るよそう
体に気をつけてねあ
俺は
俺はこれまで婆さんの何を見てきたんだ何
をわかっていたんだ
視界が
歪む
喉が渇く何かを飲んで気を落ち着けたい
そうだコンビニ駅の近くにあるあの夫婦が
経営しているコンビニで冷たい飲み物を
買う
足がふらつくいつものコンビニに入ると
オーナー夫婦2人がいつも通り働いていた
今日は外国人のアルバイトも一人いる
数ヶ月ぶりに来たが考えてみればこの店も
呼ぶと置いていたのではなかったかなぜ
それに思い至らなかったいやこの店に限ら
ず小売店で働いている弱者たちを苦しめる
ような計画に俺はなぜすんなり乗って
しまったのか
後に特定企業を狙った食品テロであること
が明らかになれば小売店へのダメージは
限定的だと考えたから大義のためにわずか
な犠牲は許容すべきだと考えたから
クソ野郎の富永から一刻も早く信用を得て
詐欺にはめてやろうと思ったから
俺はあの時何を考えていたんだあの時の
自分は冷静だと思っていたが実は取り乱し
ていたのかとにかく何かの見物をその時
コンビニオーナーの夫が不機嫌で粘っこい
大声を出したちょっとさチンたら仕事し
過ぎなんじゃないのそうやって時間稼ぎし
てないで早く品出ししちゃってよ貰ってる
給料分くらいはちゃんと働いてねえまた
レジミスあったからねそれはバイト代から
引いとくから
ミスしたんだから当然だよね
ベトナム人のアルバイトはオーナーの
しつこい出席に入るはいとうつむいて返事
をしながら品出しする手を早めた
言葉の意味が全て分かっているのかは
怪しいがとにかく感情をぶつけられたこと
は理解したようだ
オーナー夫人はその様子に一別もくれず
微笑みを浮かべながらホッとスナックを
作っている今日に限ってオーナー夫人の
微笑みが顔に張り付いたようないやらしい
霊障に見える
俺はこの光景をこれまで何度も見たことが
あったこの夫婦が外国人アルバイトに
厳しく当たる様子を何度も何度も見聞きし
てきたあのアルバイトは異国の地で低賃金
で働いているどれだけ心細いだろうかどれ
だけ貧しいだろうかそんな労働者に対し
この夫婦は言ったものをするそんな様子を
俺はこれまで行く度となく目では見た
耳では聞いたしかしそれが脳には届いてい
なかったのではないかと思うくらい目の前
の光景に今やっと衝撃を受けた
疑問を覚えた
俺はこれまでオーナー夫婦のアルバイトに
対する言動を無視して小売店で毎日勤勉に
働く成人科のように認識していたどうして
氷点で低賃金で毎日一生懸命働いていた
からそういう人間だから
成人だと
尊いと
俺はこれまで何を見てどう認識してきたん
だ
よ吉田先輩しもいつの間にか背後に霜柳が
立っていたそうかそういえばこいつもこの
コンビニをよく利用していたしもやなぎ
お前には俺と同じ光景が見えていたのか
二人の人間が同じコンビニを見て違う光景
が見えていたなんてことはないだろうな
せ先輩まずいっすよ
先輩と連絡つかないってあれから視点の人
たちを騒ぎで
本社の人も今度来るってこんなとこいるの
見つかったら大変なことになりますよでも
ちょっと話せるかえ頼む10分でもいい
から
わかりましたじゃあ隣町のカフェでも行き
ましょうそっちならうちの視点の人たちと
鉢合わせることないですから
悪いな
ふと急にこいつと話したくなった
俺と似たような生い立ちのこいつの目には
どういう景色が見えているのか念のため
確認したくなった
[音楽]
俺としも柳は電車で座川駅まで行き駅南口
の高架下にある古い喫茶店に入った
下柳という男は俺と同じく母子家庭で育っ
た
俺と同じく地方のど田舎出身だし俺と
同じく貧乏家庭そして俺と同じく証券会社
で働いているのだから世に存在する格差と
いうものに思うところがあるはずだそんな
同類同士でなければ理解し合えないものが
あると思うしもお前この社会についてどう
思うえいきなりめっちゃ壮大な質問っすね
急になんすかアイスコーヒーをかき混ぜる
ストローを止めて怪訝な顔をしながら
聞き返してきた
世に存在する格差についてだよ
例えばお前塾とか言ったことあるか
ナイスレイてか実家の周辺に塾とか一つも
ないですし
家庭教師とかはいや
中学でお受験したかいやしてるわけない
じゃないっすか
親は学歴の重要性について教えてくれたか
えいや全然その辺のをタッチしようや大学
に行く金はどうしたそりゃ奨学金で大卒
就活の世界観や常識を知っている親だった
かいや知ってるわけないじゃないか
親が俺に進める職業なんて公務員とか教師
くらいでしたよそれぐらいしか知らないん
ですうちの親証券会社で働いていて金持ち
連中を見てどう思うえまあすげぇなぁと
いうか俺とは何もかもが違う人たちがいる
んだなーって感じですかね
俺はお前の歯について何か言及したこと
あるか
へ派ですかいやナイスけどそれ何か関係
ありますじゃ何なんですか矢継ぎ早にどう
したんすか何が言いたいんです
霜柳は俺からの質問の隙をついてこちらを
見ながらアイスコーヒーを吸ったどうも俺
の質問の意図が分からない様子だいやそう
いうふりをしているのかもっとはっきり
言ってやるかつまりだこの社会は生まれた
瞬間から格差がある経済的にも文化的にも
情報的にもだ
俺とお前はその格差の下側に生まれた
そんな羊にあって社会に対して思うことは
ないのか
格差を恨んだりすることはないのかえでも
仕方なくないっすかはだってあるもんは
あるんですし現実を受け入れて現実に対応
して少しでもいい人生過ごそうって考えた
方が建設的じゃないっすか
現実を
受け入れる
対応あでも俺証券会社を独立した後は金融
教育の事業を立ち上げたいと最近思い始め
て金融に関する情報格差を埋めたいんです
そういう側面から社会したいなーってほら
前に吉田先輩とちょっと話したじゃない
ですかそんな感じで自分にできる範囲での
社会貢献をしたいとは思ってますよでも
社会貢献より前にまずは自分の人生っすよ
ねそこちゃんとしないとしも待て何を言っ
てていうかうちみたいな貧乏家庭でも奨学
金で大学行けましたしそれなりに金稼げる
職業にもつけましたしなんだかんだいい
世の中じゃないっすか
いい世の中こいつは本当に何を言ってるん
だ
同じ時代に生きていて似たような生い立ち
のもの同士でどうしてここまで社会に
対する感想が異なるまぁ貧乏に
コンプレックスがなくもないですけどそれ
も武器っていうかこう頑張るぞ負けない
ぞっていう気持ちになるんですよねある
意味生まれた時から満たされてなくて
良かったっていうか
格差をバネにここまで来た感じありますね
僕の場合しかしもそれはお前
ミクロではそうでもマクロでは違うんだ
記録世の中を見れば格差社会の被害者が
たくさんいてだなうーんそれは分かります
けどでも自分が格差の下側に生まれたとし
て社会恨んでも何も起きなくないですかだ
から仕方ないというのかそんなのは奴隷の
論法だぞ
先輩いやでも僕だって自分ができる範囲で
世の中変えたいとは思ってますよでもその
ためにすることは現在の社会を恨むこと
じゃなくてむしろ積極的に対応して自分
自身が力をつけることじゃないんすかお前
がそんな霊障的な奴とは思わなかったよ
でしょういやいや現実を受け入れて対応
する姿勢と霊障は違うんじゃないですかあ
先輩そういうことですかそれでなんか最近
変な感じになっちゃったんですか
先輩何があったか僕分からないですけど今
ならまだ間に合いますよそりゃ何十億円も
出勤されたのはやばいですけど視点戻って
謝ってまた仕事頑張れば許してもらいます
よ
先輩めっちゃ仕事できるんですから
元気出してくださいよ考えすぎですよそう
やって深刻に考えてもしょうがないじゃ
ないですか
俺はこいつのことを
本当に
殺してやろうかと思った
俺と似たような羊のお前が俺の像を焼くの
を考えすぎと一周するのかこの深刻な社会
問題を悪者はあるからしょうがないと肯定
するのか
自らの霊障主義を現実主義と言い張るのか
今気づいたのだが俺が最も像をするのは
強者の方を持つ弱者なのかもしれない
強者が作ったこの格差構造に何ら疑問を
呈さずその檻に入ることを家畜のように
受け入れ
と言い放つ弱者
俺はこの下柳という男にシンパシーを感じ
ていたがこいつの内面は俺ともなく
実はこの男は俺が最も像をすべき人種だっ
たのだお前は現実に折り合いをつけて大人
になったつもりか
明確に存在する
だけではないかこういった人種は結局の
ところ
世に存在する格差を肯定しその格差の上側
に自分が属する方法しか考えていないに
違いない何ら社会を変えようという違いは
ないのだだとすれば大卒とは何だ目の前に
ある不当な格差を感化し受け入れ折り合い
をつけられる人間のどこに容量としての
表示があるこの現実を看過できるのであれ
ば草むらは強要そうではないただ制度化さ
れたキャリア構築システムに乗っている
だけの耐性の犬だ何が学問であろう何が
教養であろう何が学位であろうそれとも
そんな疑問すら浮かばないほどその知能は
劣化しているのか
先輩どうしたんすか
視点に帰りましょうよ
連絡しないのはまずいです」って
えしもさよならだ
待ってくださいよ先輩
吉田先輩
俺は下柳という男を見誤っていたこいつは
立派な体制の犬だったのだそして俺の敵は
上級国民だけではなかったのだ
視界が歪む
二宮
逮捕者これで何人だっけ
6人ですねそっから俺たちの情報も出たり
しねえだろうなぁ
内訳を考えてください
捕まったのは雇った闇バイトじゃなくて
身内だけです彼らは死んでも私たちのこと
を警察に吐きませんだけどヨーグルト社を
狙った食品テロってことで警察は操作し
てるらしいぞ皆さんそれがバレるのは時間
の問題だと最初から分かって計画を遂行し
たわけでしょう
捕まった者たちが喋ったのではなく状況
証拠から疑われたのでしょういくら極小の
注射縛りで金を混入させたと言っても容器
か二人に穴開いてるわけですからねしかし
ヨーグルと株は狙い通り暴落し私たちは
空売りで利益を得ました計画は成功ですよ
[音楽]
本当に短絡的ですよねただネットメディア
で取り上げるだけでここまで問題が大きく
なるわけないでしょ私が雇った闇バイト
たちの仕事がなかったら絶対成功してい
ませんでしたよはぁ
いやこの話とチビ関係ないでしょいやチビ
関係ないでしょってあー
慎重なんて本人の努力でどうこうなる問題
じゃないんだからチビは差別用でしょう
じゃあ今メジャーリーグで二刀流とかやっ
てる日本人は努力したからあの慎重になっ
たんですかねえ
違いますよねーという体のサイズに
たまたま生まれただけですよねーただの
才能の差なのに本人が悪いみたいな言い方
やめてもらいますかー
一関お前ばかって言われたらムカつかない
んですかねバカなのは生まれつき哀愁が
低いせいなのにバカって言われてムカつか
ないんですか生まれた時からバカなだけな
のに
みみ
みみみみ
みんなななななななななななななよく
申し訳ございませんでした
いつも仲裁すみません一関二宮お前らいい
加減にしろよなとにかく俺たちはどうせ
無敵だ
捕まるなら捕まるでいいそれまで全力で
世界に悪意をばらまくだけだろそうだな
ですねよしそれじゃあ次の計画について
話し合おうか
あやっぱりここにいたかハングレども久し
ぶりだな吉田さんじゃないですか
ご無沙汰していますもう私たちは無関係の
はずですが今度は何の御用でしょう
四ついたちは以前と同じレンタルオフィス
の306号室に集まっていた
二宮は話し方こそ丁寧だが警戒心むき出し
といった様子だ一関も見ても同様の態度
中央に座るよついだけは涼しい目でこちら
を見ているまたあんたらの力を借りたい力
をどういうことですか
俺の犯行をお前らのネットメディアで代々
的に取り上げろ
SNSも動画サイトも相当員でだはは
俺の敵は上級国民だけじゃなかったんだ
その上級国民が作った格差制動肯定する
弱者たちの目を覚まさないといけない
ヨーグルト株の件でお前らのネット
メディアの力はよく理解したそのメディア
で俺を取り上げれば虐げられていることに
まだ気づいていない多くの弱者たちの目を
覚ますことができるかもしれない
はいや言ってること全然意味わかんねー
証券マンお前急にどうしたんだ
吉田さん狂ったんですか3人はなぜか
あっけに取られた顔をしているそうか俺と
したことが少し請求すぎたこいつらには
順序立てて説明する必要があったかつまり
だな1から説明すると僕たちが
あなたに
何を始めようとするとハングルグループの
元締めである余計は手元のパソコンから
人口音声で質問をしてきたこの男はいつも
話が早くて助かるがメリットと来たか
全くまだ俺の話が全て見えていないようだ
四ついお前たちは社会を恨んでいるん
だろうこの格差だらけの社会をだから
そんな社会をぶち壊したいと以前言ってい
たよな
俺がやろうとしていることもそれと同じだ
上級国民が自分たちに有利になるよう作っ
た社会をぶち壊すその手伝いをしてくれと
言っているんだ
俺とお前らは同類だろ
[音楽]
親指と人差し指で軽くつまみ黒目を上に
向けながら何かを考え始めたそして一人で
納得したようにうなずきパソコンを打ち
始めた
俺はそんなに難しいことを言っていない
はずだがこの男は何を考え込んでいたの
やら
吉田さんのお話を聞いていて何かが根本的
にすれ違っていると思ったので考えてみた
のですがそれがわかりました
確かに吉田さんは今の社会を破壊したいと
思っている
僕たちも今の社会を破壊したいと思って
いるその思いは同じですただ
僕たちは同類じゃないと思いますよその
認識は間違っています
どういう意味だ
ヨーグルト株の件で一緒にお仕事をした際
吉田さんの身の上話をいくらか聞きました
けど
実はあの時から僕たちは吉田さんのこと
違う人だなって思っていたんですよ
違う人
だって吉田さん大学したとはいえ一般入試
であの経済学に入学したんですよね
親は中卒で勉強を教わったわけでもなく
塾に通ったわけでもなく
家庭教師がついていただけではない
通っていた高校も進学校ではなく
周囲は高卒で就職するのが当たり前という
環境の中で一人勉強して現役で芸大学入学
でしょうそれってどう考えても普通じゃ
ないですよね
普通じゃないはい
[音楽]
それだけ恵まれない環境に生まれ落ちて何
の教育リソースも投じられていないのに
芸大学に現役合格なんて
明らかに普通じゃないですおそらくなん
ですけど
吉田さんって先天的に優れた頭脳をお持ち
なのではは俺が先天的に優れているいや
それは知らないがとにかく俺は必死で努力
して大学受験に合格して
努力といっても限度があるでしょう
経済学の周りの学生たちはどうだったん
です
良い環境に生まれ
十分な教育リソースを投じられた学生が
圧倒的多数ではありませんでしたかそれは
羨ましいことかもしれませんけど何の教育
リソースも投じられず独力で芸大学に入学
した吉田さんの才能に比べたらその人たち
全員凡人でしょう
才能
吉田さん僕たちはですね
正真正銘のポンコツばかりですよ
程度知的障害だったりアスペルガーだっ
たり
身体障害があったり
感情抑制ができなかったり
長生きできない病気を抱えていたり
僕のように重度の吃音でまともに喋れない
人間もいます
僕たちは前ながらにしてこうなんです
加えてみんな毒親持ち教育意識の欠片も
なく
子供に対する愛情すら怪しいような親の元
に生まれたのですつまり
僕たちは生まれながらにして格差の下側に
行くことが決定していたのですだから
こんな社会ぶっ壊れればいいと思っている
そんな
僕たちとそれほど優れた才能を持って
生まれてきたあなたが
盗塁ですか
皮肉で言ってます
僕たちの目線からすればあなた相当恵まれ
た人間ですけどお俺が恵まれた人間だと
おいふざけるな訂正しろ俺のどこが恵まれ
ている
なるほどそこは認めたくないんですね
認めるとか認めないとかじゃない俺は努力
をしたんだ人一倍努力をした恵まれない
環境に言いながらお前らの想像を絶する
努力をしたそれを才能なんて言葉で
片付けるな俺はあんな環境に生まれて大学
でその差を思い知られて仕事でも格差を
目の当たりにし続けてきたどう考えても俺
は格差の下側にいる人間だそうでなければ
とにかく
吉田さんの話はお断りさせていただきます
私たちは決して
同類でも仲間でもありません
[音楽]
あ
すんません電話もしもし今取り込み中だ
から後で
えそれマジ
電話に出た見たの顔が見る赤くなっていく
ハンターあいつマジでクソがあいつマジで
貧乏神だったなあ
すみません今うちの兄弟から連絡あって
判断が警察に実施したらしいです多分俺
たちのこと警察にバレます
はーい人間を部下に持っていたのですか
これはあなたの責任ですよいやそんなこと
はあいつヨーグルトの権威交編になっ
ちまって3人はさすがに焦っているが
相変わらず涼しい顔だこいつは逮捕される
ことを全く恐れていないらしい
自分の人生を完全に捨てている人間は潔い
ものだしかしそれは俺も同じハンダが実施
したということは俺の情報が漏れるのも
時間の問題だろう
想定とは違ったが俺が逮捕されるのも計画
のうち来る時が来ただけだ
お前はどうするんだ
ふと気になり余遂に残りの時間をどう
過ごすのか聞いてみたよついは涼しい顔で
パソコンを打つ
今できる
悪事は
一関二宮はいつの間にか落ち着きを
取り戻し夜釣りのパソコン画面を見て
無邪気に笑ったこいつらは筋金だ
俺も残りの時間可能な限り金を配り
続けよう
[音楽]
8月29日晴れ
ザ川駅に隣接したホテルのテレビをつける
と今日もニュースは元首相暗殺とそれに
関わる宗教問題そしてヨーグルト食中毒
事件の真相についてだ
判断の自主と自白によりよ1日は逮捕され
ヨーグルト食中毒事件の真相は数日で
日本全国に広がった
テレビや新聞ネットは連日大騒ぎ
真実とデマ批判と同情が錯綜する中で俺は
毎日ワクワクドキドキしながら自分の行為
がメディアで報道されるのを待ったしかし
この計画に俺という条件漫画便乗し上級
国民相手に投資詐欺を行っていたという
報道はまだない
考えてみれば半田は俺が計画に加わろうと
していたところまでは知っていたはずだが
実際に俺が計画に加わったかどうかも俺が
投資詐欺をしていたことも知らなかったの
ではないかそのあたりをついたちは知って
いるはずだが奴らは俺のことをちゃんと
警察に話しているのだろうかまさか警察は
まだ俺について何の情報も得ていないので
はないだろうなそれはそれで不都合だ
せっかくメディアがここまで大盛り上がり
しているのだから俺という貴族が富の再
分配を行っていたという情報も流れてくれ
ないと困る
数日待っても俺の事がメディアに出てこ
ないので仕方なくSNSのアカウントでも
作ってネット上で自白をしてみようかと
思っがただの気狂いだと思われるのがオチ
なのでやめたいずれ逮捕されるにしても何
とか俺の行為について世間に知らしめたい
メディアが大騒ぎしているうちにそもそも
俺は警察に捕まるのを待った方がいいの
だろうかそれとも実施した方がいいの
だろうかどういう風に捕まるのが最も
センセーショナルなのかそういえばよく
考えていなかったことに気づいた
そんな事を考えているとスマートフォンが
震えた
電話だまた寺川支店のやつからだろうか
いや番号が違うこれはどこの番号だろう
もしかして警察からかよくわからないが
逮捕される前というのはそういうものなの
かそれとも事情聴取
胸が高鳴る出なくてははいもしもし
お忙しいところ恐れ入りますこちら提出
証券寺川支店にお勤めの吉田大介さんのお
電話でお間違いないでしょうかはい私が
吉田です
本人です
電話の男は俺の勤め先とフルネームを知っ
ている
間違いないこいつは警察だやっと俺を逮捕
してくれるのだな私
平日証券コンプライアンス管理部の期待と
申します
へ
コンプラ
提出証券のコンプなんだどうしてあそう
いえばまだ会社を正式に退職していなかっ
たなどうでも良すぎて完全に忘れていた
あなたと連絡がつかないと寺川視点の総務
部が言っていましたが
試しにかけてみてよかったです今どちらに
いらっしゃいますかどうしてですかあなた
の過去取引に不正と思われるものが複数
発見されましたそれについてお伺いしたい
のですはぁ俺の過去取引の不正
呆れたこっちは逮捕まで覚悟して待ってい
たというのにたかだか証券会社の不正取引
ごときで電話をかけてくるんじゃない
伝えといったか
会社組織の中にいるお前からしたらそれは
大事なのかもしれないが俺からしたら
鼻くそほどの重さも感じない罪だその程度
のことでシリアスな声を出すな
全くどうしたもの大した用事でもなさそう
だしこのまま電話を切るかいや
待てよあの不正取引とおっしゃいますけど
どれのことですどれとは言えね脚注に
見せかけてネットで商品売買させたり高齢
者にリスク商品を買わせたりしたことなの
かそれとも俺がやった投資詐欺のことなの
かどの件についてなのかと思いましてね
いや何をえ今なんておっしゃいました詐欺
ああなるほどまだ俺がやった投資詐欺の
ことについては情報を掴んでいなかったん
ですねいやいやいや詐欺
わかりました
直接会って話しましょう
多分あなた達が想像する以上のことを俺は
やっているのでえでは2時間後に本社に
伺いますよそこで全てをお話しします
はははではそれであいや3時間後にして
いただけますか
上司とも少し話をいいですよでは3時間後
でははいでは失礼しますよろしくお願いし
ますね
コンプライアンス管理部の地帯はちょうど
中の爆弾の存在を察知したようで暗い声で
電話を切ったこれでいい最初は電話を切っ
てしまおうかと思ったが忘れていた
俺が勤めているのは誠実条件テレビCMも
バンバン流している日本の大手証券会社だ
冷静に考えたらこの知名度を使わない理由
がなかった
本社のコンプライアンス管理部に俺のやっ
たことを洗いざらい話してしまえば警察も
金融庁も動かないはずがない
有名な会社名とともに俺の革命が全国に
報道されることを疑いないのだ
俺の投資詐欺のためだけでなく革命の周知
のためにも知名度を利用されるとはまるで
俺のために存在するかのような証券会社で
あったな3時間後が楽しみだ
駅から東京駅までは電車で1時間程度だ
そこまで遠くはないがわざわざ期待と思う
ような街でもない見ろこの高層ビル群を
あそこまでの高さにする必要があるのか
あっちでは新しい放送ビルを建設中のよう
だがこれ以上ビルが必要なのだろうか
必要のないビル同士が必死に背伸びを
し合っている様子は東京という街の空虚さ
を象徴しているようにも見える
特に気に入らないのは街を歩く人間たちだ
その流れを俯瞰してみると丸で黒い川
聞こえてくるのは川のせせらぎというには
あまりにも険しい足音
車の廃棄オン
工事現場の機械音何もかもが動いている
この町は人の心に一切の安らぎを与えず
ただただ焦らせるばかりこの街が喋らず
とも工場を
停滞を機としていることがはっきりと
伝わってくるそう思えない人間はこの街に
いるべきではないとすら言われているよう
な気になる
俺が生まれ育った土地とは根本的に世界観
が違う
日本の大手金融機関の本社ビルはそんな
東京駅周辺に集中している
芸術証券もその一社だ
地上25回近4階のこのビルの中に提出
証券の本社部門の一部が入っている
ビルに入ると20Mほど先のゲート前に
社員証をぶら下げた男が立っていた
明らかに誰かを待っているという感じなの
でおそらくあれが期待ではないだろうか
男に近づきながら姿を観察する見たところ
30代
神は単発で体は横にがっしりと大きい耳が
潰れているから柔道家レスリングでもやっ
ていたのではないだろうか
午後なのにシワの少ない白いYシャツ靴も
ちゃんと磨かれている
背筋はピント伸びており近づいてみると
誠実そうな顔つきをしている
上下関係の中でも生まれてきた律儀な男と
いう印象だ
首にかけている社員証に提出証券のロゴと
名前がある
間違いないこんにちは
吉田さんですね
本日はよろしくお願いしますはいでは
早速ですが中へこちらのカードを使って
入管してくださいはい
[音楽]
エレベーターでビルの17階に上がり
スタイルに案内されるままガラス張りの
個室に入った
部屋の広さは6畳程度で白いデスクと椅子
が2脚置かれているだけの部屋だなるほど
コンプライアンス管理部はこういう部屋で
取り調べを行うのかおそらく普通の証券
マンであればこれからどのような質問を
受けるのか戦々とするものなのだろうが
開き直っている俺からすればただ興味深い
ばかりである
普段何ら会社の収益に寄与しない
コンプライアンス管理部の人間がどのよう
な態度で俺を質問するつもりなのか
逮捕確定メディア大盛り上がり間違いなし
の犯罪話を俺から聞いてどのような顔を
するのか楽しみなくらいだ
では始めてもよろしいでしょうか
ええどうぞ
期待は部屋のブラインドを降ろしボイス
レコーダーを起動させデスクの上に置いた
えー
改めまして
提出証券コンプライアンス管理部の機体
ですよろしくお願いいたします
平日証券寺川支店営業部隊一家の吉田です
よろしくお願いします
[音楽]
まずお伺いしたいのですがこちらの顧客の
取引について覚えはありますか
伝えは分厚いフォルダから1枚の紙を
取り出しデスクの上に置いたあ木村さん
ですねもちろんお得意さんですから
木村様は75歳の高齢者です
当社では高齢者にリスク商品を提案する際
は管理職による認知判断能力の確認と承認
が必要ですが木村様に関してはその確認が
行われていません
木村様は2021年7月に投資信託を売却
しその翌週に新たな投資信託を購入されて
います
吉田さんあなたの書いた顧客履歴にはお客
様の自主的な判断で投資信託の売買が行わ
れたとありますが実はあなたが水面下で
商品提案をしていたという事実を木村様
本人から聞き出しましたこれは事実
でしょうか
事実です
か
それはそうだろう
普通の証券マンなら弁解するだろうからな
では不正取引を認めるということですね
認めますそうですか
次に待ってくださいその分厚いフォルダの
内容を全てこの場で確認するつもりですか
パン屋さん時間じゃ足りなそうだ仕事です
からコンプラブってのは暇人ですなーえ
さんあんたこの会社何年目10年目ですが
へー俺と結構近いんだ
営業は何年経験したのいえ私はえ
営業現場の経験なしえぇ初期配属は
リテール業務管理部でその後売買管理部に
移動し現在はコンプライアンス管理部です
マジかよ
ちぎれる経歴だな
本物の現場知らずだ
現場知らずですか
確かによく言われますしかし私の経歴と
あなたの不正取引は無関係でしょうさあ
城主を続けますいいや関係あるね
俺は証券会社の販売現場を知らない人間が
営業のアラを探すっていうのが以前から
我慢ならなかった時間は限られています今
それについてはあんたみたいに収益を直接
稼いだことのない人間は自分たちの給料
現場の人間がどうやって稼いでいるのか
分からないだろう
よじゃなきゃ本社部門のバカどもが脳死で
取ってきた社債の引き受けや刀身の募集を
さばけねえんだから
役員の追い越れどもが設定した現実離れし
た経営目標を達成できないんだからそんな
現場の状況も知らない人間が自分たちだけ
はコンプラグなんていうはるか高見から
営業の粗探しか顧客利益のことを考えて
いるのか怪しい窮屈な取引ルール作って
仕事したフリカ不正取引があったら
すっ飛んできて事情聴取金融機関の社会的
意義や顧客利益とやらを偉そうに解くのか
現場を知らない人間が
狂ってるだろ
吉田さんおっしゃることは理解できますが
あなたがあなたの仕事をしてきたように私
は私の仕事をするだけです
親冷静だなあんたはでは最も革新的なこと
というより最も私が恐れていることについ
て聞かせてくださいあいいよ
吉田さんは先ほど電話で投資詐欺と
おっしゃいましたこれはその事実だそう
それは
当社の顧客に対してということでしょうか
それも含まれる
先日テラカは視点から25億円の出勤が
あっただろそれがまるまる俺の作業法人
口座に入っていた入っていた今はまだ
いくらか残ってはいるがあちこちの団体に
寄付しちまったま富の細分海ってやつだな
今日一番の表情を見せてくれた
同じ土地で11年も働いてなぜ今なぜ投資
詐欺をなぜ
逃げもせずこんなところで自白を一体どこ
から質問していいかわからない様子だ
俺にどこから質問していいか分からないと
思うから一から全部話していいかい1から
ですかそう1から
俺がなぜここであんた相手に自白している
のか何故遠視詐欺をしたのかなぜ証券会社
で働いているのか
全部1からだその流れが分かれば俺のこと
も理解できると思う
わかりましたお伺いします
長くなるぞまず俺の出身は地方の
[音楽]
俺は伝えに自分のことを全て話した
俺の生い立ち大学時代のこと
証券会社に入った理由証券会社の顧客に
対する気持ち格差に対する憤りヨーグルト
の食中毒計画投資詐欺計画とにかく全てを
ひたすら話した
現場知らずの地帯は聞き手として大変この
マシー男で素早くメモを走らせつつも俺の
目をしっかり見てゆっくりうなずきながら
話を聞いてくれた
気づくと俺は2時間もしゃべり続けていた
それで今ここであんた相手に全てを自白し
ているというわけだ
俺の話を聞き終わった地帯は話を聞く前
より困惑を深めた様子だここまで理路整然
とした説明をさせておいてまだ分からない
のかこの男はそのいやお話ありがとう
ございますしかし気になることがいくつも
あってどこから聞けばいいのか何でも
どうぞ
吉田さんは格差を憎まれているのですよね
我々は生まれた瞬間から大きな差があると
そして生まれながら恵まれていることに無
自覚な人間たちも憎んでいるあそうだ
証券会社で働き恵まれた人間たちに復讐
するとともに恵まれない人間たちに富を
分配したいと考えたとそうだ
その恵まれた人間についてなのですが
具体的な例を挙げてお伺いします
例えば不動産オーナーの中田氏のお孫さん
ああの働きもせず一族のすねかじって生き
てるボンボンクソニートなえええその
ニートはともかくとして先天的な問題を
抱えていらっしゃるんですよねうんあそう
言ってたな
経度知的障害らしいそれって恵まれてい
ますかいや確かに生まれた家は資産価格な
んでしょうけどはぁ何を言っている
働かずに飯を食えてどこが恵まれていない
と言うんだ
ででは他の例を教育熱心な村田氏について
ですがあ
息子が名門中高一貫校に合格して鼻高だっ
たのに学業についていけなくて引きこもり
を抱えることになっちまった村田さんな
笑えるだろ
実は私も似たような学校を出ているのです
がどんないい学校でも在学中に脱落者は
出るんですよ
受験に失敗する子たちも当然いますいい
学校に通ったからといって将来が約束さ
れるほど人生って甘くないと思いませんか
恵まれた環境なりの熾烈な競争があるわけ
で
まあそれはそうだがしかしそんな恵まれた
ステージにすら立てない人間たちもいる私
が言いたいのはそこではなくいえでは次の
例ですが美術品収集家の叶えしについてあ
あの特に行けしかない爺さんないつも俺に
美術品を見せびらかして試してくる嫌な奴
だええそれは確かに大変ですねそれより私
が気になったのは金石が行っている慈善
活動をあなたが偽善だといった点です
偽善だろうあれだけの資産に守られている
人間でなければ慈善活動しようなんていう
気にならない仮にそうだとしても事実とし
て金石は恵まれない人々に貢献している
わけですよねあなたの思想からすれば金を
使わない金持ちの方が問題があるわけ
でしょうそれならバカないしの人格や
生い立ちはどうでもよくて事前活動に金を
投じているという事実の方が重要なはずで
はそもそもそれは犯罪をしてまで恵まれ
ない人々に貢献しようとしたあなたが批判
できるようなことなのでしょうかしかし
あれは税金対策だったとしてもです
吉田さんあなたは人間のある一面に対して
は驚くほど鋭く深い洞察をされるようです
がそれ以外の部分は驚くほど見えていない
ように思えますいや見て見ぬふりをしてき
たのでしょうか
直視することを恐れているようにも思え
ます人間というのはあなたのオフィシャル
一面だけで断じられるほど単純でしょうか
別の例をあげます
富永由紀夫氏についてですあこいつが一番
いけない
勲章を見せびらかし空気を俺に朗読させる
ようなクソジーだええそれは確かに醜悪だ
と思いますただその程度のことですよね
その程度いやいやあんたなあなたの話を
聞いていると私には孫の富永誠一に対する
恨みを祖父の富永にぶつけているように
しか思えないのですあなたが大学時代に
富永誠一から彼黄色くないと言われたのは
事実としてそれは祖父の富永に関係ない
でしょう
そもそもの話なのですが大学時代に富永
誠一氏から彼黄色くないと言われたという
話それ歯のことなのでしょうか
へ
富永誠一氏は彼黄色くないとしか言ってい
ないんですよねそれだけでは破のことなの
か分かりませんしそもそもあなたのことか
すら分かりませんよねおいおいそれは違う
俺は確かに聞いた俺は聞いたのはあれ
黄色くないという言葉だけですよねそこ
までは事実としてそれ以外はあなたの想像
申し上げにくいのですがあなたの
コンプレックスが引き起こした被害妄想で
ある可能性はありませんか
コンプレックス
被害妄想はあ
この地帯という男は何を言っているんだ
俺がこれまで見てきた恵まれた人間たちは
恵まれた人間たちだそして俺は恵まれてい
ない人間で
俺が助けようとしたのも恵まれていない
人間いやそもそも何を持って恵まれている
恵まれていないかというと吉田さんこれ
まであなたが見聞きしてきたものはどこ
までが事実でどこからが想像だったのです
か
地帯は困惑と哀れみの入り混じった顔で俺
に相言ったどこまでが事実でどこからが
想像
俺が
俺が想像に基づいて社会を恨んでいたとで
も言いたいのかいや違うこの地帯という男
が大勢の犬だから俺の思想を思い込みとか
想像とか言って空撮しようとしているに
違いないもしそうではなかったら
俺は自分のコンプレックスを背景とした
古代妄想に体操な理屈をつけてあの大学の
木から十数年間生きてきたのか
ずっと犯罪計画を練っていたのかそれでは
それではまるで
精神疾患者の一人相撲ではないかもお前に
はこの社会がどう見えていたんだ
俺と似たような生い立ちのお前には俺とは
違うものが見えていたのか
吉田さん
吉田さん大丈夫ですか
調子を続けますよろしいですね
そういえば俺はなんでこんなところにいる
んだ
調子を追えビルを出ると外はすっかり暗く
なっていた
詐欺行為を自白しているのだからすぐに
警察を呼べばいいのに会社は遂行も聴取を
したいらしく今日は返された
投資詐欺に関してはこれから事実関係を
調査するのだとかまあ会社の信用を著しく
傷つけるスキャンダルだ
慎重になるのは分かるが俺が明日も出社し
聴取に応じると信じているあたり年が大平
はボケだと思うそれはいいもはや何でも
いい
気が付くと目の前の放送ビルがただの高層
ビルにしか見えなくなっていた
街を歩く人間たちは歩く人間たちにしか
見えなくなっていた
足音は足音だし自動車の音は自動車の音
工事現場の機械音は工事現場の機械音だ
東京という街から俺は何のメッセージも
感じなくなっていた
当たり前だ
街は喋らない
俺は犯罪をした大犯罪だと思った
世間を揺るがす革命だと思ったところが
なんだこれは今
俺のやったことで誰が騒いでいるこの俺の
革命に熱狂し共感しあとを追うとしている
人間がこの世に何人いる
そんな奴らいるはずがない
精神疾患者の古代妄想に対して現実はどこ
までも冷静だすみません
あっすみません俺今配信してていいっすか
突然少し頭の足りない喋り方をする若者が
パソコン片手に話しかけてきたなんだ
配信いや何あっすみませんアウトロー系の
ジャーナリストやっててあ配信これ
YouTubeっすあチャンネル名
太郎チャンネル@
社会の闇って言うんですけどちょっと
アウトロー系
俺に何の用だ悪すじから情報掴んでて提出
証券の吉田あすんません名前出しちゃい
ますけど
証券の良しだって人がヨーグルトの件で
最近話題のハングルグループと手を組んで
金持ちに詐欺して現代の貴族だとかその
吉田さんですよねどこからそこまでの情報
を掴んだのか知らないがもしかしてこいつ
四ツ位たちハングルグループが抱えている
ネットメディアの人間か
吉田さんって金持ち達から集めた金を
恵まれない人たちに寄付しまくってるん
ですよねマジでやべえなってそれって分配
じゃないですか
ぜひうちの配信で取り上げたいと思ってて
ずっと追いかけてましたなるほど
俺の革命をサポートするため四ツ位たちが
手を回したに違いないこの男の子とは知ら
ないが
四つんたちのメディアであれば拡散力は
馬鹿にならないだろうこのYouTube
配信とやらを通じて全国に俺の思想を拡散
しろということかあ見ます
配信画面今見せますねそう言って男は俺に
パソコン画面を見せてきた
画面にはこちらの映像とともに視聴者の
コメントが流れている
視聴者数は52人
[音楽]
え52人
お前
四つ位のところのじゃへ何がすか
ふっはははははちょっともう1回画面見せ
てくれあはい
画面に俺の顔が映るとコメントは速度を
増して流れた
視聴者は少数だがコメント量はそれなりに
多くいずれも過激な内容だ
社会に対しハスに構えた人間たちが先鋭化
しコメント欄で過激な思想をぶちまけて
いるようだ
金持ちから金を奪い様々な団体に寄付した
俺の行為を称賛する書き込みも多く見
られる
吉田さん画面に向かって何かメッセージお
願いしますよ
現代の貴族でしょこの腐った世の中に一言
お願いします
世の中に一言か
YouTubeの配信画面には事実と想像
の区別がついていないと思われるコメント
が流れている
彼らは社会というものをそういう形で認識
しそれに基づいて憎んでいるのだ
気持ちはわかる
俺は歪んだ認知で怒りに身を任せ社会正義
を語る快楽をよく知っている
努力して能力と立場を得て実際に行動まで
してしまったほどだこの画面に流れる
コメントのように自らは具体的な行動など
せずネットで札を巻いているくらいが
ちょうど良かったというのにの言葉を
借りれば人間というのは屈折のたびに嫌い
な人種が増えるとか
今更格差の上層にいるやつらへの認識を
改めることはできない今更この社会を肯定
する人間たちを許すこともできないそして
お次はこのパソコン画面に映るこいつらだ
どうやら俺のやったことを称賛している
こいつらだ今の俺にとってこれほど
グロテスクに見える奴らはいない
詰まるところ屈折を繰り返し嫌いな人間
だらけになったものが最後にたどり着く
考えはこれなのだ最後に吐く言葉などこれ
以外ないのである
一言だなはいマイクに向かってお願いし
ます
全員くたばれ
[音楽]