ああ腹が減ったな平日の昼間に私服で
ランチだなんて何十年ぶりだろうか先日
定年退職して時間もあり余っている女性は
会社員時代にできなかったことをたくさん
やるぞCランチお待たせしした
えちょちょっと待ってくれはい私が頼んだ
のはBランチだういそしたちょい確認して
きやすか確認ななんだ確認ってまるで俺が
間違っている可能性もあるみたいな言い方
ではないか俺は間違いなくBランチを頼ん
だ絶対にあちらが間違っている俺が老人だ
からボケているとでも思っているのかあの
若めななんかイライラするな力が欲しいか
か
え今の声は力力ってなんださせんこっちが
間違ってました今Bランチ作り直してます
作り直しだとさぐ作り直しなんてまた
待たされるのかなんで店側のミスで俺が
こんな思いをしないといけないんだこの若
像俺の注文をちゃんと聞いてなかったのか
力が欲しいかままたこの声だ誰だお前は
これは完全に店側の落ち度それを戒める力
が欲しくないか店側の落ち度た確かにこれ
は完全に店側のミス俺は被害者だなぜ被害
者の俺が我慢をする必要がある店側が悪い
んだから俺に何を言われても仕方ないはず
だいやこれは俺自身の気を晴らすためでは
ない店の今後を考えてもことだこんなミス
をしておいて適当な謝罪で済ませるような
店員を教育してやらなければクレイムは宝
の山ダメな点はちゃんと伝えてやることが
店のためになる俺はあの大手用映者で部長
職を務めていた男だ多くの人間を従え教育
する立場だった男だそんな俺の視点からの
助言はこの店の役にも立つに違いない少し
教えてやるとするかななんだそう考えると
力が溢れてくる物申す勇気が湧いてくる
待ちたまえ君注文を間違っておいてなんだ
その態度はうえ逆にここまでの迷惑をかけ
たのだから土だろうがはい私はあの大用者
の元長だぞ土座した後社外分と系象果感か
なぜ注文ミスをしてしまったのかなぜおか
繰り返して考えろ気持ちいいなんだこれが
俺の力なんとか言ったらどうなんだ私は
部長だぞはい土座をしろ土座だ土下座うわ
びっくりしたあのお客さん急に大きな声
出すから権型の覚醒者か厄介だなあ店長な
んですか覚醒者ってあ君はアルバイトで
入ったばかりだからまだ知らないか
カスタマーハラスメントという言葉は知っ
ているかああどこかで聞いたような気がし
ますカスタマーハラスメント略してカハと
は簡単に言えば顧客からの店側に対する
暴言や暴行脅迫不当な要求などのことだ
定義としては顧客などからのクレイム言動
のうち1要求内容が著しく妥当性を書く2
要求実現のための手段対応の悪質性が高い
3労働者が収容する上で感化できない程度
の支障が生じるものとされている例え店側
に落ち度があり顧客のクレームに正当な
理由があったとしてもその要求が行きすぎ
ていれば春原に該当する店側に落ち度が
あったら何でもやっていいというものでは
ない土指してわびろなるほどじゃあ注文
ミスであこまでのことを店員に要求するの
は春原になるわけですねあそうだ令和2
年度厚生労働省職場のハラスメントに
関する実態さによると過去3年間に顧客
などから著しい迷惑行為の相談があった
企業の割合は19.5これが春原被害の
割合と言える恥ずかしいことをするお客さ
んって結構いるもんなんですねああ被害度
で言えばパワハやセハに継ぐやは自分が
持つ力に溺れカスタマーハラスメントの
能力が覚醒してしまったのだ力に溺れる
理想や建前はとか現実的には選ばれる側で
ある我々が顧客に大平な態度を取ることは
難しい一方で顧客は我々に大平な態度を
取っても問題が起きないことが多い
サービス提供側と顧客の関係性というのは
現実的には対等と言えないだから優位な
立場にいる顧客が自らの力に溺れそれを
振り返し立場的に不なサービス提供側に
カハをするのだそれが覚醒者だクソダサい
ことしてるだけなんですから格好よく言う
のやめませんこんなことを言ったら当事者
からクレームを受けるだろうが正直経験則
では覚醒者は老人に多い年を取り自らが
持つ力を制御できなくなるのだろう前頭用
の働きが弱くなってるだけでは若像が私が
何者か分かっていないのかういあれは権威
型の覚醒者だえ方私はあのA者の部長で鬼
の北と呼ばれていたんだぞそんな私に対し
なんて態度
だ話しぶりを聞くにおそらく会社での血が
それなりに高い人間だったのだろう
サービス提供側に対する性だけでなく会社
でのちという力にも溺れている俺は会社員
時代多くの部下から恐れられていたんだぞ
正常な精神状態なら会社の外に一歩出れば
自分は何者でもないと思うものだしかし奴
は会社での地がそのまま他の環境における
地だと思い込んでいるのだろう会社で部長
職だったのだとしたら他の環境においても
部長食級の扱いを受けるべきである少なく
とも課長以下の連中より自分は特別扱いを
受けるべきであるという心理が働いている
うわもし自分の親や祖父母がそんな人間
だったら軽蔑しますよまた来ましたよあ
やつはえ今日も店の外がお掃除されてませ
んでしたよランチの看板に書かれた字も
汚いそういう雑なところがこの店の
サービスにもやれているんじゃないですか
ねだから先日私にひどい迷惑をかけたん
じゃないですかねままた来たか何なんです
かあの人やつはリピート型の覚醒者だ
リピート型いつもいつも教えてあげてます
よねどうして直さないのか
な狙いを定めた店に何度も度も来店や電話
をしクレームをつけ現場の重要員に過度な
負担をかけるタイプの覚醒者だ全覚醒者の
中で最もしつこく店側の時間もかなり奪わ
れるちょちょっと待ってください覚醒者
って何タイプいるんですかそうだな
そろそろ君にも教えておこう春原の覚醒者
は9タイプに対決できる権威型とリピート
が外のタイプについつて説明しよう今後
この店で働くなら絶対に覚えておかないと
いけないからなどんだけカハ受けてるん
ですかこの飲食店長時間高速型店に長時間
ったり長時間電話をしてきたりなど正当な
理由なく長時間重要員を拘束してくる
タイプの覚醒者だうっ暇なのね暴言型大声
を出したり汚い言葉遣いで店員を罵倒する
タイプの覚醒者だ他のお客さんへの迷惑
半端じゃなさそう客観性が著しく欠如して
ないとできないでしょこれ暴力型店員に
暴力を振ってきたり物を壊したりしてくる
タイプの覚醒者だシンプルに犯罪威嚇脅迫
型殺す殴るとか後でどうなっても知らんぞ
とか言って脅してくるタイプの覚醒者だV
死に出てくるしっのチンピラみたいなテポ
外高速型自宅やカフェなどに重要員を
呼びつけて説教するなど店舗外で長時間
拘束するタイプの覚醒者だその姿を家族や
社員に見られてどう思われてるかとか考え
たことないのかなあ孤独だから関係ないの
かセクシャルハラスメント型クレームと
同時に店員に性的な言動をしてくるタイプ
の覚醒者だ初しし実際には2つ以上の能力
が覚醒するハイブリッド型の覚醒者もいる
ああ暴力型プラス暴言型とかですね普通に
多そうそして最後ここの爪の覚醒者だがう
うわうわうわなんか切れてるじさんが撮影
してSNSに投稿したらめっちゃバズッた
すげめっちゃバズッたうわうわこんないい
ねリプもらったの初めてすげえフォロワー
もガンガン増えてるうわうわなんだ貴様は
動画撮影何をしている消せそんな動画消せ
やべ絡まれただるおい早く消せうぜえ動画
撮って晒してやろおい取るな草あのそれ他
のお客さんの顔とかも映ってませんえ関係
ない他のお客さんの顔取ってネットにアッ
プってのはさすがに良くないっしょいいや
俺はそのじいさんが許せなくてていうか店
のためにいやご迷惑おかけしてますけど
それは店が対応することなんでとにかくお
客さんは他のお客さんの迷惑になるんで
SNSに投稿した動画消した方がいいと
思いますよははなんだこの店員俺はよかれ
と思って春原じじを撮影してネットに
さらしてやったのに店のためにやってやっ
たのになんで俺が注意されねえといけない
んだよおかしいだろ力がが欲しいかえだ誰
だ力力ってなんだよお前の正義官を否定
する店員を戒める力が欲しくないか正義官
そうだ正義官だ俺は正義官で春原じじを
ネットにさらしてやったんだそもそもこの
春原じじがひどいことをしたのだから
こいつは全国民から叩かれて当然何を言わ
れても仕方ないはずだこういう腐った奴は
民衆の力によってさかれなくてはならない
俺は正義のメディアとして勝原野郎の非道
な行為を世間に公開しなければならないん
だ俺の生理執行を阻止しようとするこの
店員もまた悪民衆にさかれなくてはなら
ない存在今までの俺なら泣き入りしかでき
なかっただろうしかしさっきの投稿で俺の
フォロワーはガンガン増えているみんなが
俺の投稿を見ている今の俺はネットで大衆
に発信する力を持っている俺は今の俺は
インフルエンサーだこの力を行使して店と
客を正すなんだ力が溢れてくるあの動画
消してくれませんか若像が俺を何者だと
思ってるお前らこそ俺を誰だと思っている
俺はこれだけバっているんだぞみんなが俺
のSNS投稿に注目している妙なことを
言ったらお前ら全員SNSにさらしてから
な俺の影響力をなめるなよいたたたたた
たたいますよねちょっとネットで注目され
たら何者かになったような気になって
いきる人あれも確定者だえそうなんですか
俺の投稿を見ている人間がどれだけいると
思ってる俺に下手なことをしてみろネット
にさらしてやるからなそもそも悪いのは
この春原じじなんだから社会から制裁を
受けるべきだろうがそれを止めるならお前
も悪だおい店員お前の言動も全てネットに
さらすからな最後の確定者SNS
インターネット上での誹謗抽象型店側に
対しSNSに画像や動画を投稿するぞと
脅してきたり店の不益になるような駆込み
を一方的に投稿するタイプのカハを仕掛け
てくるこれは近年急増していると思われる
確定者だへえ店員に直接暴言を生いたり過
な要求をすることだけが春原じゃないん
ですねああの老人が自分の行為を春原だと
認識してないようにネットへの投稿が春原
につながるということを認識していない
ものたちも年齢問わず大勢いる店側にとっ
て前後の背景が分からない画像や動画を
ネットに投稿されることは大きなリスクだ
その投稿を見てよく分かりもしないのに店
にクレームの電話をかけてくる人間たちも
全国にいる結果店側の負担は激増する春原
がカハを呼ぶんですねまた画像や動画に他
のお客様が映り込むなどして迷惑をかける
可能性もあるネットで大勢の人間に発信を
することができるという力に溺れたものは
その力を乱用して個人的に嫌なことがあれ
ば大衆の力を利用して特定の店を攻撃
しようとする力を得た人間は本来それを
制御する力も持ち合わせていなければなら
ない自らが持つ力に飲まれ自己を理する
こともなくそれを乱用すれば年齢とわずれ
しもが春原人間になってしまうのだ特に
ほぼ全ての人間がSNSを通じて発信
できる今の時代はな春原なんて丁年退職し
て暇を持て余している上にプライドの肥大
化した老人だけがやることかと思ってまし
たけど若者の中にも該当者がたくさんい
そうですねところでなんでこの店はこんな
にカハ客が多いんですかそれは私が何も
春原対策を講じていないからだ2024年
現在企業に春原対策を義務づける法整備が
進められているだパやセと同様に今後はも
カ対策をするようになるだろう分かってる
なら義務構に対応してくれよネットに晒す
ぞ社会のことを何も知らない若像が生を
言うな正直あの化け物どの対策とか考える
のしんどいまそれは分かる