happy birthday to うーん happy birthday
ブーブー happy birthday dear をたちゃーん
happy birthday to me おめでとう
nd トーンおめでとうおめでとうあ
ありがとういっ
明るいムードが一転一乙らがほえた
一体何が原因なのか
ん
今回の希望猶予期間をお願いします
1年間でよろしくお願いします
1年間ですね
はい
その時間の使い道は30歳職歴なしに通りにしてプロブロガーを目指します
[音楽]
ロブ
ウログってあれのそういうお父さん it よたか氏はパソコンの大先生だから
前から思ってたのよねやっぱり隆はパソコンで稼いでいけるって
オルオカン真剣なそんなもんでカネを稼ぐなんてもっとこう地に足のついた仕事って
いうのがあるんじゃの妹かいいじゃない今どきっ特定たかなこと言ってないで社会復帰
を始めてください
その
その30歳職歴なしに糸井は誕生日って何ですかやけになってるんですか
まあまあそう言わずそうだぞ誕生日くらいは祝ってやらんと
30歳になったくらいで何だ俺も知り合いにも40歳から就職すると4つを位を取れ
なくはないでしょう
ただ年をとるほど社会復帰のハードルは高くなりますよ
30歳がやばいんじゃないんです食戟の社会経験もない30歳が
line ですお兄ちゃんその年になって就職活動のやり方ひとつ知らないでしょう
命令そうあの社会常識のなくよろし事もイメージできず偏見だらけ
対人能力も低い曹魏は喋るのも上手よ
貴音っす道具それは勘違いですお兄ちゃんは典型的な内弁慶
親族以外の人間とコミュニケーションを取らなくなってどれだけてきますか
一歩外に出れば今の態度南極
ありますよおそらく他人とのコミュニケーションにはリハビリを要するでしょう
アルバイターや木をそれを織り込むないと音止めてエグゼ新座役のない人間になぁ
ガールとかやればできる子とか言ってこの年齢まで放置その結果生まれたのが
何の実績のない勘違いモンスターですもはや絶対だ
いいですかどうぞ確かに私には経験に基づいた社会知識もありませんし
親族以外の前ではいつも通りしゃべれませんこれは多くの30歳職歴なしニートが
抱える版ででしょう
ですからそういったハンデを覆して抵抗する方法がプロブロガーなのです
そそうなのに様式記入してくる拙ブログの世界に職歴なんて関係ありません
ん面白い記事を書くただそれだけです確かに対人能力も必要ありません
記事を書くだけですからかも広いそして私には職歴なし30歳ニートという経歴
がありますそれ経歴じゃねーよ
なんかいけるような気がするわ重いなチョッパーもすぎるぞ
高
ブロガーだとかユーチューバーだとかいう2グラマーだとか
トゥイッターだとか俺は全然よくわからんがそんなもんでどうか目を稼ぐんだ
ブログの場合アフィリエイト収益顔になりますね w とってやるか
広告みたいな風件で選んだことはようなそうです
アフィリエイトとは成果報酬型広告のことですコンテンツをつくり
町茶を集め5
黒主である企業と消費者をつなぐ形は違い度広告収益を柱とした既存のビジネスと本質
は変わりません
そう言われると仕事回もあるがそれでどれだけ稼げるって言うんだ
社会復帰と言うからには小遣い稼ぎも役じゃダメだろ
ちゃんと税計を立てて意見も勝っはい私の独自調査によれば毎月数十万円稼いでいる人
はざらにいます国内シンクタンクやの
経済研究所のアフィリエイト市場の動向と展望によれば国内アフィリエイト市場はここ
まで右肩上がり
今後も拡大していくと予想されていますまさに成長市場
乗るしかないこのビッグウェーブにうーんいいじゃない成長市場
しかしブロガーとして抵抗するためにはネット検索の順位で上位になる必要があります
seo を考えると3ヶ月や6か月父年は必要ですね
ヒュー
興奮と思う無茶私は6ヶ月の猶予を与えます
もの私は尚のやりたいことを応援します
正尚思ったんだがそれって仕事をやりながらせダメなのか
副業から始めるというのが賢明に思うだが駄目ですね
マグ記事の執筆は捜索活動ですクリエイティブなんです
クリエイターには自由な時間のストレスな環境が必要です
仕事なんてしていたら良いものを生み出すことはできません to join とは
言わない数値から2日程度のアルバイトなら
かかる負荷も事実
いブロガーとしても活動にも影響がないんじゃないか働きたくないから嫌だそんな半端
なことはできません
お父さんは執筆活動を舐めてます多いアルバイトも執筆活動も未経験のお前に言われ
たくないぞ
とにかく働きながらプロブロガーを目指すなんて論外人権委が足りません
英語したければお兄ちゃん断言しますけどうまくいきませんやヒルズのかなのですね
プラグ会を多少知ってる方々ならみんなわかってますニート blog
多すぎですそうなのしかも趣味のような奴じゃなくて徒歩で制定立てようとしてるやつ
おそらく皆似たようなことを考えるのだと思いますバカみたいにあんみつしても
いや知らなかったじゃあ30歳職歴なしに渡航予定武器も活動
それきりじゃないから30歳ニートのブログなんて方はしてますよ
試しにニートてっぺんプログ得でゲット検索してみてください
上位にヒットするブログは成功している方で皆無で大量にありますから
年齢なら西中どころか40代50代もいますよむしろロスジェネ世代のソーダ水
どんな場所にも
そうそうあるの眠ってもそういうこともぬ
ニート blog がうまくいかない理由はいくつかありますが私が見る限り市場が
飽和しているほかに次の4件が大きいように思います
1まず続かないプログに限らずネットコンテンツで数字を取るためには長期間低更新
するのが基本です
それができるほど勤勉な人間はミートの中にほとんどいません
に妬み乏しい経験の少なさは情報ストックの少なさ
すぐ寝たきりになりますまたに地球生活で詰める定見も限られるため
改インプットも少ない結果として多くのニート blog はただ自分の嗜好や精神
状態
今日家庭内であったこと世の中への愚痴などをだらだらと書きするだけの記事ばかりに
なります
有名人がたくならともかく知名度の無い人間のかこれが生地にコンテンツとしてのか
はありません他人はそこまであなたに興味ありませんから
また別パターンとして今日自分が見たアニメ映画ようつべ動画窓の外流
sns や匿名掲示板からの抜粋など劣化まとめサイト化したリッターから聞きまくっ
た炎上商法を曲げした気もしますが
何も方はしてます誰のみませんさん人に伝わる文章だといけないこれは能力の問題です
うん商大に不明
内容が4月
難解な言葉の濫用読者置いてけぼりのマイペースそんなに文章が散見されます
先ほど兄ちゃんは対人能力が不要と言いましたが勘違いです
読者の気持ちを捉えた文章を書く能力には対人能力も含まれます
ひどい文章しか書けない blogger 読者を楽しませるのではなく
読書カラーバーられるという方向で数字を取るしかないでしょ
コメントに耐えられない現在は一億総コメンテーターの時代であり
ベットでの活動はその世界に足を踏み込むということウェットで数字だと言うように
なっても
さんコメントは必ずセットですメンター弱めのニートブロガーはそれに耐えられない
特にプログ以外に自分の居場所を持ってないブロガーほど取り出します
安定したコンテンツを供給し続けるためにはむしろネット以外にも居場所が必要なん
です
以上のか
とからニートは基本的にプロブロガー向いてないと思います prom やるならシミ
ケン小遣い稼ぎ程度にしておいてそれとは別に社会復帰作を考えるべきでしょうね
社会復帰作とはまさか労働のことですかそれ以外に何があるバイトでも始めてください
現実的に考えてくれませんか今更私がどんな企業で働けるのかと私のように仕事を選べ
ない立場の弱い人間は
働こうとしてもブラック企業に加えるのが落ち30歳職歴なしに人の就職活動は世に
はびこるブラック企業に餌を与える行為に等しいんですよ
会
社会の迷惑でしょう2ゲート我が家の迷惑なんだよそもそも
ストはもっと自由に生きていくべきです労働労働となで重用されなくてはならないのか
なぜそんな消耗しなければならないのか
お兄ちゃん成功しているとされるブロガーについてちゃんと調べているんでしょうか
基本的な調査だと思うのですが軌道に乗るまではよほど1本のクオリティが高い塀を
除けば1日1記事なんてぬるいです
彼らは1日3期比4知事と更新しそりゃ面谷で続けていますそういう世界なんです
プロブロガーが縛られてないなんて嘘ですよ確かに働く場所を選ぶ必要はありませんし
自分は感じ
上司のいませんそういう意味では自由ですしかし最新記事を投稿し続けないと各記事の
pv は落ちますので投稿を休むわけにはいきません
女房ブログも次々現れプラットフォームの流行り廃りを繰り返す
それらにも対応し続ける必要がありますだいたいプロブロガーが記事を書くのだって
ありのままを見れば文章を書くという労働ですプロブロガーの対外消耗してますよ
ダークに課税でいうかな
2分待ってるのはプロガーになりたい人向けに記事を書いてるブロガーのセルフ
ブランディングに知りません
何だかよく分からないがやっぱりプロブロガーも甘くはなさそうだな
たかしはパソコンの大先生なんだけどねぇ少なくとも最初からプロを目指すもんじゃ
ないと思います
おとうさんが言うとおり働きながらやってアーチ菓子ですね実はこういう到底データも
あってお兄ちゃんね
さっきから言ってることがどこかのブロガーの丸パクリなんですよ変な情報商材かわさ
れないように気をつけてくださいね
皆さん
よろしいでしょうか
兄さんっ
この時点で猶予期間の合計があなたの希望に達していませんので
u 4不成立です
プロゲーマーユーチューバーいつの時代も新しいことは理解されないものです
皆さんも新しいことを頭から否定する愚かな人たちだったということですね後ろ古い
から先行者がはるか先にいるからお兄ちゃんはそういう市場でやっていける器じゃな
いって話
私また求人誌もらってきたんだけど大キも聞いた誕生日プレゼント瀬乃ゆいか
じゃあこれから尚のバイト先でも探すかあ
逃げるな
あんなのいいからケーキ食べない
[音楽]