ご飯行こうよあいや昼は1人がいいんであ
と青井選手職場の先輩からご飯に誘われ
ましたがばっさり断りました今のプレイは
どうですか解説の宮本さんうん同じチーム
に仲のいい先輩が1人いるかどうかで
だいぶ職場環境は変わると思うのですが
青い選手このままではチームで孤立して
しまうのではないでしょうかを開ける
スタンスを徹底していますねうん本人は
そのつもりなんでしょうけどここまで露骨
だと仕事のことを先輩に気軽に質問でき
なくなるでしょうからね今は育ててもらう
時期ですから無難な立ち回りではないと
思いますよ
はいあ私東営不動産の赤田とセールスお
断りです帰ってくださいあ東映不動産の
赤田選手今日も営養成果が出ませんうん
まあ扱ってる商材の単価が大きいですから
ね焦らず時間をかけて顧客と信頼関係を
作ればいいと思いますよしかし勤めて
明るく振る舞っていますし腐らず営業準備
や提案を頑張っているようですね成果が
出せないとうちにこってしまう侵入社員も
いますが彼はそういうのがなくていいです
ね人間成果が出ている時はいくらでも
明るくなれますしかし結果主義の世界では
成果が出ていない時の心の持よこそ大事だ
と思いますねなんか落ちましたええ四角
試験落ちたのネットだと一夜漬けで余裕
ってみたんですけどねちょっと出題が運
悪かったですあ蒼井選手業務に必要な資格
の試験に落ちてしまったようですうんこれ
はまずいですね計画していた業務を任せ
られなくなりますのでチームの育成計画に
も影響してしまいますそこまで難しい資格
ではなかったはずですが意外と偏差値の
高い大学の学生でもやらかすケースがあり
ます一応専門分野ですからね油断して勉強
しなければ落ちるのは地名です次の試験は
3ヶ月後のようですそれまでは基本事務
しかできませんね同期たちはどんどん経験
を積んでいくので差がつくと思いますよ
佐藤って結構大学出てなかったっけ資格
試験落ちるとかやばくないてかこれ完全に
スカウト側の問題だろスカウトは責任取れ
よ同期に置いてかれるのは辛いのだ東映不
動産の赤田選手は無事資格取得できたよう
です万が一にも落ちないよう入念に準備し
てきた会がありましたねちょっとやりすぎ
なんじゃないかと心配でしたがうんそれ
くらいの身重さがあっていいと思いますよ
新人時代に必要資格を落とすと職場で張の
むですからできるかをして落ちるより
100倍増し
ですん何か青い選手が奇妙な動きをしてい
ますがうん多分業務で分からないことが
あるから先輩に質問したいが誰にどうし
するか迷ってる状態でしょうね旅重なる
エラーと人間関係作りの失敗で業務のこと
を聞きにくい状態になってしまっているの
ではないでしょうかこうなってしまうと
さらなるミスを引き起こしやすくなります
悪循環ですよ心配
です無能すぎて草生えるだから東京
なかなか大学出身のやつは地雷だとあれ
だけ青いの今シーズン成績張ってくれ
エラー27忘れ物4遅刻6言い訳63謝罪
0礼0挨拶0無能社標1.67号こんなん
草もしかして王行ける事で草ガチで障害者
だろ
いやまた青井選手がやってくれましたね
うんもう気すぎてちょっと一旦ファームに
落とすことも検討した方がいい気がします
ねうせよばかてめえらに俺の何が分か
るってんだよ古い価値観で社会語るんじゃ
ねえ何々ネットだととにかく採用が無能と
特にしろよこいつ今年の佐藤物さんの
ドラフトクソすぎる本当にこんなやいるの
まあいるんだけどおお今日もネットでは
土俵にも上がってないガイアどがピーチク
パーチ言っとるわほっととけやぼけてめえ
ら自分の侵入社員生活を全国ネットで
さらされたらどうなんだよ絶対同じ目に
合うわ次は東映不動産の赤田選手ですあ
うん入社してからしばらく成績が出てい
ない赤田選手ですが今日はどうですかね
赤田だこいつ全然ダメダメの新入社員なん
だよなそうだよな侵入社員なんて大体
そんなもんなんだよな赤田選手は本日も
栄養成績が上がらなかったようですうん
頑張ってはいるんですけどねもう入社して
数ヶ月経ちましたし赤田選手の同期たちも
徐々に成果を上げ始めていますそれに
比べるとちょっとで遅れ気味ですね赤田
選手少し元気がないですかねうんそうです
ねさすがに気落ちしているかもしれません
ね赤田今日も全然ダメだかあいつ栄養とか
苦手そうだったもんな俺は栄養とかない
職場でよかったわエさしてねよあ赤田選手
先輩に何か声をかけられてますね気にかけ
てくれる先輩がいて良かったですね赤田
選手の場合営業がうまくいかなくても周囲
との関係を悪くしたりしませんからね新人
時代ならまだまだこれからと思ってもらえ
ますので赤田選手の今後に期待し
ましょう田君この前教えてもらった店
良かったよあマジすか一旦んすね行った
あそこはいいよかったっすえそれってこ前
のとこあそうそうそう品質がいいよねそれ
でさでさあははでもくだらね友達作りに
会社来てるわけじゃあるまいし
あはははは朝ミーティング始めますはい
すあの蒼いさんちょっとはい作業中すみ
ません今朝お願いした業務の進捗どうです
かねいやまだやってる最中ですがあそう
ですかあのもう少し細めに新曲報告して
もらえると助かりますえでも他の人はそう
いう報告とかしてないですよねあはいそう
なんですけどでもほら蒼いさんはまだ1年
目ですしねはこれはどういうことですかね
宮本さんうん新人に細めな進捗報告を
求めるのはよくあることですがこの程度の
基本事務ならそこまで細かく進捗管理する
必要はないと思いますね通常実際青い手の
同期たちもそんな管理はされていませんと
いうことはどういうことなんでしょうか
つまり高知からの信用を失っているん
でしょうね細かく進捗管理しないとダメな
人材と判断されたのでしょう業務だけで
なくチーム内の人間関係にも懸念が見
られるように思いますがうんもう完全に
チームの中では触らない方がいい人間に
なってますね孤立しています最初はチーム
メイトも有効的でしたがそういった関係性
をばっさり切ってしまいましたからね蒼い
選手はもう仕事について分からないことを
気軽に聞ける先輩もいないし誰もエラーを
フォローしてくれないのではないでしょう
かどうも青井選手自身も職場の人間関係に
対してになっているように見えますね
厳しい状況の続く青い選手ですが頑張って
もらいたいですねえ次の選手です中東電力
の幅選手です
[音楽]
がな何がチームの中で孤立だよか会社って
のは仕事のために行く場所であって人と
仲良くしに行く場所じゃねえだろしょもな
本当しもな古る古いわもうSNSでエさも
したくねえどうせ叩かれてんだろうしでも
エさが止まんねえあくそイライラすんな
本当社会人とかくだらねえわやめるかもう
会社なんてとえ不動産の赤田選手ですがお
赤田あいつも新社会人生活ボロボロだから
報道聞くと安心するわお赤田選手なんと
本日初契約を取れたようです初ヒットです
うんこれは大きいですね1本出るかどう
かってのは精神的に大きいですねはい宮本
さん赤田選手はあまり侵入社員として
うまくいってないように見えましたがうん
そうですねまいつも私が言ってることです
が新入社員は仕事ができなくて当たり前な
んですね職場で最も生産性の低い存在が
新入社員なんですねはいですから仕事の力
を身につつけるまでの間人間関係を悪くし
ないことがとっても大事だと思うんですね
と言いますと職場の先輩から仕事を教わる
にも人間関係何か分からないことを聞くに
も人間関係エラーをした時険悪な雰囲気に
しないためにも人間関係結果を出すまで
待ってもらうためにも人間関係その観点
からすると赤田選手は確かに成績は出てい
ませんでしたが新人として抑えておくべき
人間関係はちゃんとしていたと思うんです
よね育ててもらう側という意識がちゃんと
あったのだと思いますうまくいってないと
いう意味では佐藤ぶさの青い選手も同様
でしたがその内訳が違いますよねなるほど
確かに赤田選手は人間関係に気を使ってい
たように見えますと言っても別に特別な
ことは何もしてないですけどね相殺お礼
謝罪そういった基本を基本通りやっていた
だけではいそうですねどうも大学生活の中
で平になり基本を忘れる新入社員もいます
ね赤田選手は普通のことを普通にやってい
ましたねあと彼からは職場の人と良好な
関係を気づこうという気持ちが見て取れ
ましたよね仲良くなろうという気持ちの
ない人間が相手から仲良くしてもらえる
はずないですからね相手から行為を持って
もらうためにはまずこちらから行為を
伝えるべきということですねそういう人間
関係形成の基本ができている赤田選手は
失敗を重ねながらもうまいこと侵入社員
生活を乗り切れたんじゃないのかなと思い
ますねはいありがとうございますところで
ここで視聴者の皆さんに大事なお知らせが
あります本日を持ちましてこの日本
新社会人ニュースは放送終了となりました
うん打ち切りってやつですねはい外部団体
から悪趣味であるという強い批判を受け
ましてついにそれに屈する形となりました
うんグの根も出ませんねはいというわけで
これまでありがとうございました新入社員
の皆さん頑張ってくださいうんまあ2年目
からは多少方の力が抜けると思いますから
1年目は辛抱じゃないでしょうかはい
とにかく人間関係だけ気をつけてください
仕事ができない時ほど人間関係です皆さん
日本新社会人ニュースは本日で放送終了と
なりますがもし社会人1年目にバ声を
浴びせたくなったらプロ野球などを見て
くださいうん社会人1年目に急場でバ声
浴びせている人たってどういう人生
を赤
だ人間関係
か
すあ
いやおおはようござい
ますOG