新人が3ヶ月でやめる職場には理由があり
ます。別に派手なパワハがあるわけでも
ない。ブラック企業って言いきれるほど
露骨にやばいわけでもない。でもなぜか
新人が続かない。それは小さな違和感が
毎日積み重なっていくから最初は笑って
スルーできるけど気づけば心がすりって
いる。わかる。あ、これあったわ。って
思ったらそれ多分サインです。
マニュアルあるよ。3年前に作って放置。
マニュアルはあるよと言われて渡された
ファイルを開いてみると更新日が3年前。
中身はというと制度が変わる前の説明や今
はもう存在しない部署への連絡不労など
まるで歴史資料集読みながらこれ今でも
通用するんですかと聞くとまあ参考程度に
ねと言われる。やったら最初から言って
くれと思うけど、それすら言い出しにくい
空気が漂っているのもまた地雷ポイント。
そもそも参考という名の丸投げは実質の
サポートと変わらない。これでなんででき
てないのと詰められると新人としては心が
俺がちマニュアルがあるイコール安心とは
限らないんです。2新人教育係かりが漏れ
なく機嫌で態度変わる海賊初日にこの人が
教育です。と紹介されてよろしくお願いし
ますと元気に挨拶初日は夜けに優しかった
のに2日目には何かしを太応3日目には
も言教育係かりがその日の気分で態度を
変えてくる職場は地味にしんどい。質問し
ても今ちょっと忙しいんで出流されるか。
はあ。前にも言ったよね。みたいに冷たく
返されることも機嫌が良いと丁寧に教えて
くれるので今日は行けるかもと期待しては
また裏切られる。結局教えられた知識より
も人の顔色を読むスキルが伸びる新人育成
って感情でやるもんじゃないですよね。
絶対に。
誰に聞いたらいいかわからないが3週間
続く仕事を任されてもこれ誰に確認すれば
いいですかと聞くとうん。多分まるまる
さんかな。まるまるさん。え、それ俺じゃ
ないけどの無言ループ結局詳しい人がい
ない。まマま3週間が過ぎる。誰が何を
担当しているのか、車内で共有されてい
ない会社は本当に新人にとって地獄勇気を
出して聞いてもた回しにされた末え。それ
自分で調べてとつき離されると学ぶ欲も
失われていく。最終的に聞くと嫌な顔さ
れるから黙って様子を見ようという悪循環
が生まれ、新人は一気に孤立つ自装力とか
いう前にまず聞ける環境を整えて欲しい。
4とにかく会話がない。車内が図書館より
静か出社しておはようございますと声を
出しても帰ってくるのはパソコンの
キーボードオンだけ。あれ、ここって無言
がデフォんだっけ?と惑いながら自分の
存在がノイズのように思えてくる。会議中
も無言が続き、質問ある人いないと聞かれ
ても誰も手を上げず終了。これが静かな
職場ってやつかと思いきや実はチャットで
はバンバン雑談してるなんてこともある。
音声コミュニケーションが全滅している
職場では新人が空気を読むのに全身を使う
ことになる。雑談ゼロ質問しにくい。声
かけづらい、成長する前にメンタルが
すりる職場結構あります。5上司がなぜか
突然切れるタイプ穏やかそうに話していた
と思ったら突然切れ上司っていませんか?
説明してたら急にだから何回言わせんのと
声を荒げられ周りもシーン。あ、これ毎日
誰かが怒鳴られてるやつだと悟る。機嫌が
良い日は冗談も言うし優しい。でもその
優しさが罠でちょっとしたミスが地雷を
踏むと一気に雷とされる。新人からすると
怒られる基準が分からないのが1番怖い。
常に顔色を伺って報告もビクビク。仕事の
パフォーマンス以前に上司の機嫌を読むの
力ばかりが伸びていく。こういう職場。
意外と多いのがまた辛い。
初日からえ、これ自分でやるんですか?
案件配属初日右も左も分からない状態で
じゃあこれお願いねと突然仕事を振られる
。その内容を見てゼックこれって普通に
実務じゃん。しかも責任重いやつ、まだ
メールの署名すら設定してないのに
クライアント対応資料作成車内システム
操作見てを覚えて学の先輩に聞いても
大丈夫しょう。やってみての投げスタイル
失敗したらなんで聞かなかったの?手つめ
られる未来が見える。炎丸投げア責任を
しけ地味に心を削る新人が必要なのは
とりあえずやってみろじゃなくてまず一緒
にやってみようですよ。最初から戦力扱い
されすぎる職場やたら多い気がします。7
飲み会でうちやばいよね。が公式の愚痴
タイム新人関係会と少して開かれたのみ
緊張しつつも期待して参加してみると先輩
たちの第一生がいいやうちマジでやばい
からで始まる。そこから出てくるのは業務
の多さ、人間関係の闇、上層部の無能
エピソード、もうのオンパレード、新人と
しては、え、そこ笑って流すのってなる
けど、みんな表情はどこかしてて、逆に
怖い。こういう職場はもはやブラック自覚
ありの開きなおり方。笑えるうちはいい
けど、笑えなくなった時人はすっとやめて
いく。そしていつの間にか自分もそういう
人の1人になってたりするんです。
やめた人の話になるとみんな黙る太気に
なってまるまるさんってどうしたんですか
と聞くと一瞬の沈黙みんな目を合わせず
ああうんちょっと事情があってねみたいな
濁し方をするその空気にあ触れちゃいけ
ないやつだったなと察するやめた人が
タブーになる職場はほぼ間違いなく何か
ある普通なら転職したよ今は別業界にいる
ようで住む話が妙に重くし、それが1人
2人じゃなく複数人層だとね、やめた人の
痕跡が封印されている職場は新人にとって
未来の自分を見せられてるような気持ちに
なる。不自然な沈黙リアルに怖いものは
ない。9車内ルールが人によって違う。
これはメールで報告するんだよと言われた
次の日、別の先輩にいやメールは禁止され
てるから遠られる。マジでどっち?って
なるやつルールが曖昧というより人ごの
ルールが幅を聞かせていて新人はその板み
にされるまるまるさんのやり方でやったん
ですけどと伝えてもじゃあ今度からこっち
でやってとまた違う仕様に状況に応じて
対応をしろってことなんだろうけど最初
からそんな判断力持ってるわけない。
ルールがぶれてる職場はただでさえ不安な
新人の心をぐちゃぐちゃにしてきます。
タイムカードがアナログ神で出勤時間の
書き直しが当たり前今時タイムカードが神
と思いきやガチで神出勤時間を自分で記入
し上司に8時57分できてるけど9時にし
といてと言われる。いえ、それって思い
つつ、断れるわけもなく、修正大金時も
19時20分だけど18時45分でいいよ
ねと書き直し指示が飛んでくる。見えない
サービス残業がすでに仕組み化されている
職場ってやっぱりやばい。これが監修に
なっている会社ではそれを疑問すること
すら空気をめてない。扱いされる。そして
新人は学ぶ。あ、ここは時間の概念が曖昧
なんだな。って。いやいや、それ法律的に
もアウト