仮面社員の特徴1位仕事用の自分を作る
仮面社員は職場に入ると同時に仕事用の
自分を演じます。普段の自分を隠し真面目
で穏やかなキャラクターを作り感情を抑え
て笑顔や愛槌で周囲に合わせます。例えば
指示を受けてはい、わかりましたと言い
ながら内心では疑問を感じても口に出し
ません。これは波風を立てないための生術
であり、余計な責任を追わされるリスクを
避けるための防衛策でもあります。2職場
では優しくて温厚な人だと思われている。
誰にでも穏やかに振る舞う仮面社員は周囲
から優しい人と思われます。実際には
ストレスや苛立ちを感じていてもそれを表
に出さないだけです。職場での良好な人間
関係を保つため、仮面を被り続けることが
自分を守る手段になっているのです。3
本音は言わない。仮面社員は会社で本音を
言わないことを選びます。例えば無理だと
思う仕事でもできますと引き受け職場での
波風を避けるのです。意見を言うことで
生まれる摩擦や不利益を避けるために言い
たいことがあっても黙るようになります。
どんな相手にも合わせる仮面社員は相手が
上司でも後輩でも相手に合わせる柔軟差を
持っています。自分と価値観が合わない人
でもお金のため仕方がないと割りきって
笑顔で接します。仕事上の
コミュニケーションは取りますが、相手の
プライベートの話題や余計なことに
巻き込まれそうと思ったらそれ以上は首を
突っ込みません。5意見は多数派に
合わせる。会議で議論が起きると仮面社員
は自分の意見を出さず多数派の意見に
合わせる傾向があります。少数派に回って
後から多数派に攻められたり余計な争いは
生みたくないと考えるので自分も同じ意見
ですと伝えて皆に意見を合わせます。6
言われた範囲内の仕事をする仮面社員は
上司から任されたことだけをしっかり
こなしそれ以上のことは進んでやりません
。余計なことをして逆に評価を下げられる
のを恐れたことを正確にやるが行動指針に
なります。もし自分では難しそうな仕事や
大きな仕事を任されそうになったら
やんわりと断る姿勢を見せます。7会社の
飲み会は疲れる。会社の飲み会でも仮面
社員は職場用の仮面を被り続けます。上司
の話に合槌を打ち、同僚の話にも笑顔で
合わせるため心からリラックスできません
。行の飲み会には参加しますが、1次回で
帰ったり自由参加の飲み会には付き合い
程度に参加します。8会社の方針に興味が
ない仮面社員は会社の方針やり念に心から
興味を持つことはありません。例えば社長
が熱く語る理想もふ運そうなんだと軽く
受け流します。自分に関係ありそうな評価
制度の話や仕事の話であれば聞きますが、
そうでなければちゃんと聞いているふりを
します。9割切って働いている仮面社員は
職場で自分の存在感をアピールすること
よりもあくまで生活を守るために働くと
いうありきりを持っています。が残業を
引き受けて評価を上げようとしている時も
仮面社員はよくやるなと思いつつ自分は
自分のペースを崩しません。これはどれ
だけ頑張っても給料や体遇は簡単に変わら
ないという現実を知っているからこその
慎重な選択です。また会社に期待して
裏切られた経験がある人ほどこの割り切り
はより強固になります。仕事に夢を持て
なくなったわけではなく、会社に自分の
全てを委ねないと決めたからこそ、無理に
熱意を出さず仮面を被りながらも裏では
自分の人生は自分で決めるという小さな
決意を持ち続けているのが仮面社員の本当
の姿だとも言えます。以上になります。
新たに就職表世代の殺額というテーマで
チャンネルを作りましたのでよければ
こちらもご覧ください。