バッハ
だめだ次
これもわからない次
武芸
次々っっ
やばいいい
者が色
のもとをテストどうだったん
あ気にするなよもしだしさ本番の試験で結果出せばいいだし
そそうだけど the あらキー俺このままだと志望校からねーよ絶対
で勉強するしかないなあああああ
いきなり頭良くする方法とかないないだろ
[音楽]
暗記がどうしても無理なんだよな俺記憶力低いのかなぁ
勉強すれば解決するのかなぁそもそも暗記する能力なんかで人生を決められるのが
おかしい
日本の大学受験システムは狂ってるん
ここにこんな路地あったっけ
記憶や3階
記憶やねぇ
よくよくか
入ってみようか
うん
プリッ
なんだここ3世これ何何の機会
おっしゃいますわ
何を求めですか
でえっとっつー何を求めて言われるとちょっとアレなんですけど
きっ記憶力とか記憶力ですね母
すみません馬鹿な事いいました帰りますお客様にぴったりの招集がございますようそ
こちらです
なにこれ外付け記憶データ通信装置です
記憶データ通信装置これをお客様にお取り付けすることでお客様も記憶もクラウド上に
保管することが可能になります
よく意味がわからないんだけどお客様が見聞きした内容はすべてクラウドサーバーに
ぺん村ざる
歌として保管されますそのデータの孤児たちも自由です
おちょこそのままを以外にもう一つ記憶媒体を付与するということです
むしろ4つたはずの内容を振っのをよりもこちらも方が降っ
しきどぞ
はに保管した内容は決して消えることがあり5人から覚えたことを忘れないの
はいいいじゃん早速取り付けてよあってもいくらするの高いんでしょ
こちら品となっておりますただ7本当に
者らない理由ないじゃん早速お願いはい取り付けにはちょっとした講師だっていますが
父母を刺すもで
講師はいそれでは失礼しますあれ
なんか眠くなって
お客様取り付け完了しましたよいかがでしょうか
取り付け終わったのをよく覚えてないけどまぁいいか
これで俺が見聞きした内容は全部サーバーに転送されるし決して忘れることもないし
情報の取り出しも自由なんだねはい
無敵じゃんはい
ありがとなじゃあ
おかゆありがとうございました
うっ
俺こんなところで何してたんだっけ
早く帰ろ
榎本お前最近どうしたんだ成績も上がり方が尋常じゃないぞ
あまあねえ勉強方法を変えたのかそれとも塾と家庭教師とかってそんなことしてないよ
教科書を1冊ちゃんと読んだだけ
はぁ勉強なんてさ教科書を一回全部読めばいいんだよそれで終わり
嘘つけ教科書一回読んだだけで覚えられるかよ荒木
玉
れたと思って試してみろよ教科書をしっかり読むだけだ
ほんとかよじゃあ俺もやってみるかなマジおすすめ
あっところでさ通学路途中の路地にある日よくやってみて知ってるかっ
記憶や
ああ知ってる知ってるあの怪しげな店だろ
入ったことはないけどそうか他の奴らにも聞いたんだけど誰も何の店か知らないんだよ
あんな怪しい店好き好んで入る奴いないだろ絵も気になるだろ
だから今日行ってみようと思ってお前も行かねいかない
めんどくさい矢部トイレグァ
荒木お前も最近成績上がってるじゃんなんか勉強法変えたのか
お前が言ってた教科書1冊読む方法を真似してみたんだよそしたらなんかフェイスや
たまに入るし
絶対忘れないんだよな試してみてビックリしたよだろ
教科書をしっかり読むのが一番良い勉強法なんだよだな
実感したよこれで俺たち大学受験も無双できるな
今なら負ける気しないわ
高校の合格は貰ったねっ
そんなことよりさ最近面白いユーチューバー見つけたんだよお前なぁ
俺たち一応受験生だぞようつべなんて見てる場合か
そりゃ対策をくれてる奴らが見てたらただの馬鹿だけどさ俺たちは違うだろ
確かにそうかそのユーチューバー教えてくれ俺も見る
まって今動画なだから
これだろこのチャンネルあ合谷流れ上がった the スキップ
[音楽]
おいっ
bl
ええええええ
あっつランクちょうど欲しいと思ってた商品の号哭だったから察せに入っちゃったよ
初めて見た広告にそんな食いつく奴悪い悪い
これなこのちゃんねーんだからああああああとで見とく
そういやラキお前先週記憶やに行くとか言ってたよな
どうだった800や
そんなこと言ったっけ a
絶対言ってたぞ俺一度記憶したことは忘れないしそうだっけな
泳い何の店か誰も知らないから御ニーくって言ってただろ
悪いマジで覚えてないなんか逆に俺が気になってきたぞ
よしじゃあ俺が今日記憶や行ってくるわお前も来る
行かないようつべ見るのに忙しいからな世界のもと無事レイクのいく
絶対行く柘植気になってきた
ぷっ
なんだここミセコレなに何の木か言っちゃあ c 5 c は
あのー
いつもご視聴ありがとうございますはっ
俺こんなところで何してたんだっけ
早く帰ろ
母子のユーチューバーおもろ今日はこいつの動画全部見てやろ
数披露あ何ちゃんと勉強してるの
センター試験も近いでしょあ勉強ねはいはい大丈夫だよ
この前のテスト成績見たでしょ大丈夫ならいいけど油断しないようにね
ういう意
余裕だっつのそんなことより今日はようつべを見たい気分なんだよ
あー広告流れ上がったほんと広告ってウザイっ
ちょうど欲しいと思ってた商品の広告だったから見入ってしまった
こんなこともあるんだな
おさよ頬よ昨日度だ誰だ
曲やだよいただろ
は何の話貼って体育て言ってたじゃん機能
昨日絶対言ってねーよそんなこと俺自分の言った事を忘れないし
いやいや俺も聞いたことは絶対忘れねーよ間違いなく昨日記憶やにいくって言ってたぞ
前
はぁ
いやいやーこれも見たことは絶対忘れねーよ間違いなく口 no よく止め潜っていっ
て角前
絶対そんなこと言ってない間違いなく入ってない自信がある
だけどあいつも記憶力石なおかしな
行ってみるか
[音楽]
なんだここミセコレなに南の海
テミンとかいないのかな
すみません
誰もいないのかな
あっパソコンひらきっぱなしだ
は
なんだこのフォルダ
野本和弘記憶俺の名前
よく
動画ファイルこんなにたくさん
何を求めて言われるとちょっとアレなんですけど
記憶力とか記憶力ですね母
すみません馬鹿な事いいました帰りますお客様にぴったりも招集がございますよ
うそーこちらです
なんだろうこの動画そもそも記憶ってなんだよ
他の動画も見てみよう
外付け記憶データ通信装置です記憶データ通信装置
これをお客様にお取り付けすることでお客様の記憶をクラウド上に保管することが可能
になります
よく意味がわからないんだけどお客様が見聞きした内容はすべてクラウドサーバーに
転送されデータとして保管されます
そのデータの取り出しも自由です
よしじゃあ俺が今日記憶や行ってくるわお前も来る
いかない様子で見るのに忙しいからな世界のもとマジでぇ区のいく
絶対行く柘植気になってきた
荒木ジャン何で動画に荒木がしかものもとって
荒木とこんな会話したっけ5全然覚えてねーぞ
いやそもそもなんだよこの動画をチェックしに来ますはすみません
たまたまパソコン画面が目に入っちゃってえっちょいましたか
その時だ
4泊している最中だったのですがああたものでそのままにしていたのは各でした
4分まず記憶のかアイヌ復帰といけません
何の話だよまず記憶とかあんなんだよえっ機
に処理しなければならないようですねおい俺の質問に答えろ
何なんだよこれは皆さんが余計な情報を拾ってくるものですからこうして隔離している
んですよ
記憶を取り出せないようにね記憶取り出す天本様は数ヶ月前
この店で外付け記憶データ通信装置を取り付けられましたがそれによりニュー離れした
記憶力を欠く
をその記憶のすべてがクラウドサーバーに保管されるようになりました
何言ってんだよ俺の記憶力は俺の能力であって
装置の取り付けによるものです全県的な能力ではありません
そそんなもの取り付けられた覚えはないぞ
その時の記憶は隔離してますから思い出すことは可能です
じゃ
荒木もはい
荒木様も数カ月前こちらにいらっしゃいました装置も取り付け済みです
その記憶も隔離しています
この町の学校に通う高校生も12%は弊社の製品を使用しています
少なくとも大学受験の領域においては弊社税身を使用している高校生が圧倒的な成果を
出すでしょうねなんでそんなことを皆様が記憶を提供していただくためです
ビジネスに必要なのです二次ねサーバーに保管された皆様の記憶は
樹表に販売恐竜されマーケティングに活用されます
俺たちの記憶を企業に売ってるのかはい
それにより各企業はお客様にチェストタイミングセットニーズの提案をすることが可能
になるのです
ご自分のアカウントですが本やパソコンを使用した際興味深い広告をよく目にされませ
んでしたか
ちょうど欲しかった商品購入の憲法したり調べていた商品の広告があっ
お客様も一挙4法則経験施工そのすべてがこのサーバーに保管されています
お客様が nor は仮です入漁 poooo ですか勘弁してくれよプライバシーの
侵害じゃないかあーしくっきー勉強して覚えたティ
弊社製品を使用している他の高校生に受験競争で勝利できますか
て
この機能を提供する代わりにお客様のプライバシーを払いいただいてるだけですよ
未だに人のビジネスです
センター試験が終わったら火薬しに来てやる
は可能ですはぁふざけんなじゃあこの店のことを世間に暴露してやるからな
いいのか問題ありませんをの記憶はたった今隔離します
え
ダメ