はい皆脂肪腫号あせん
[音楽]
要は都大会初戦だいや入れていてよそれで
はスターティングメンバーを発表する1番
ショートキムであっはい2番セカンド多い
だハイ3番ファーストソーダーというが
あるためなんですねっ
兵多数パスタすごいと枚4枚5枚5枚4枚
5枚傍系た末た舌舌舌舌舌舌生後5枚5枚
5枚5枚5枚と中途でよ
ぬなんだまた太陽に無許可の加入ポスター
が貼ってあるな
あ何するの君何クラブ手芸倶楽部よ私たち
の勧誘ポスターを破くなんて酷い1組のよ
ねぇちさんに許可とって発展の会いやー
良いまいったなそれはルール違反じゃない
かででも私たちのクラブ6年生いないしで
6年生ですがないのを良いじゃあ最初から
この掲示板なんて使っちゃ駄目だよ通して
6年生で掲示板を独占するのひどい年下に
も配慮してよあ泣かすぞコラ6年生に
口答えするな米英1鉢はすぐ泣くから嫌い
だぜいいか他の奴らにも言っておけば区内
共有物は g 5大富豪に勝利した6年生
クラスのものだ5年生以下には何もくれて
はやらんそしてこの学内掲示板は6年1組
よねぇ機トランさんから恩寵を賜ったこの
昔遊びクラブのものダービー aeae
へへへへこれでたくさん会員も集まる
だろうしけん玉連続成功ギネス記録の野望
に一歩前進だ寒流がんばるぞ
ガードショックによる不正ができなくなっ
たイジョ昔遊びクラブにはもう価値がない
頃合いを見てきておけ学内掲示板は
サッカークラブとポッシボー服など自由
診療させろ奴等から乗ろう忘れられんっ日
か士4名岐さんやりましたねこれで学内
恐竜縁は僕たち6年12 no もうが
ままですよあまあ100年ひなちゃん
カバーとか貴様らを破っえっ
この状況は次回の4保育所日本までつまり
ヶ月しか続かない富士越5大富豪でどうも
ローマ結果に何もかは運次第だそそれは
そうかもしれませんが現在米13は大富豪
の会見にあります life or 強い
かドンマイ大貧民からばいますですから
以前もよねぇ地産の勝率は高い方と4
なんて所詮雲龍だもし革命が起きたらどう
するたまたま星人富豪の曲だに古いカード
が集中したら誰も誰も自分を手札が弱かっ
たら第4なんて使ってい嘘だらけではない
か探したに大富豪という海中は犠打が員や
土坑で言っても霧に過ぎない勝利ではない
はっはいわれわれはこれからすべきことは
目先の勝利に浮かれることではなくこの賞
女優のものにすることだえっんですか
それって具体的にはそれはまっつーりを
変える
ルールを変えるですか大富豪というゲーム
は大富豪という階級が有利なゲーム確率的
に大富豪は次戦も大富豪や二号になる可能
性が高いはっはいただしそれは最も
シンプルな通常ルールでの話様々な
ローカルルールを取り入れれば大富豪の
調律を大きく下げることができる例えば
京都チップやコーチとは大富豪よりも先に
上がったプレイヤーが現れたとき大富豪は
強制的に敗北大臣民の会急に落ちルールで
あるつまり大富豪は常に1位で上がり続け
ない限り大富豪の階級で居続けることが
できなくなるこれは第二大側にとって
極めて不利なルールであるあるいは階段
階段とは同じスートの連番のカードを同時
出しすることのできるルールである階段で
出されたカードは同じ階段下つ上位の札で
しか返すことができないつまり階段ルール
が採用された場合単純に強い数字のカード
を持っているだけではないをできない
ターンが増えることになるまた会談で4枚
以上のカードを出した場合階段革命となり
通常の革命同様カードの強さが逆転する
つまり階段ルールが採用されると通常
ルールよりも革命の発生率が高くなる
ゲームに不確定要素が増え大富豪安定して
連続勝利することが困難になるのである
なるほどそういう類のルールを増やして
いけば大富豪の勝率を下げ階級の固定化を
防ぐことができるというわけですねその
通りだからこれから俺は g 5大富豪の
ルール改正に動こうと思うでもどうやって
g 5サミットは銀指定だつまりほか4人
のうち2人をこちらに引き込めば g 5
大富豪のルール改正も多数決で容易に
行えるということだなるほどを早速これ
から他の学級委員長に声をかけるいくぞあ
3巻さんってもうその後はどうするんです
かぁその後自分が第9号になった後ですよ
大富豪に不利なルールをたくさん作っ
ちゃうわけですよねーそしたら自分が大
富豪になった後自分の首を絞めることに
なるのでは
お前な卓球副委員長ならもう少し考えろ
えっ自分が大富豪になってから第9号有利
なルールにまた変えればいいだけだろ
あああああそれじゃっ6年2組と4駆に
同盟を申し込むに行くぞどうして2組と4
組なんですか1組の米市は的だ5組はあの
ルール至上主義の五十嵐がこんなことに
協力するわけないだろあっそれもそうです
ねいくぞはい
[音楽]
さてそれでは本日も g ハイ時代方で
たくない上品物の勝点を決め廊下いやその
前に提案が一つあります
なにこれを持つに g 5大富豪のルール
改正が提案します今開封具体的には都落ち
および階段に並びに階段革命の導入です
現在のルールはあまりにも大富豪有利で
海中の固定化を招く危険性をはらんでい
ますうんなるほどねうんボタンにもコイン
とか何とか1分ティアガーた以上この g
5では決議を取らなければならないそして
良い組の手法に組の双葉たは事前に
打ち合わせ済みつまり最低でも5人中3人
はこの提案に賛成ということだよねぇ膣
覚悟しろんだね実は私もぬ改正が必要だと
思っていたんだ
は詳しい話は後だお酢は命組んだ提案して
くれたのか風穴にかけようではないか
せっかくだしねでは命君の提案に賛成の
ものは年を
犬を飼う能力の f 僕は反対かなあ君は
そうだと思ったよふたば君と詳細はどうか
下
特に賛成って感じでものですねぇー私の
賛成はできませんでぃいやおい話が違う
じゃないか
命のテヨンは民主的に止血配布違っ方針を
+からもて良いかないやーは大したていう
んじゃないんだが革命人を廃止したいか
みんな何でそんなミールを変えたらいいん
だよとにかく僕は反対機には黙ってろよ
ねえいくらなんでも革命の廃止はあげない
革命なしで大富豪にどう立ち向かえという
だそれこそ階級の家庭科ではないか大きく
口座を経由を私はた革命なんて区そうな
ことはゲームとは雪ない方がいいという
西洋的な考えから提案している水以外の
代表格がめちゃめちゃそれにここは銀糸
決定を行う場が多数決をフォローではない
こそそんな馬鹿げた提案に賛同する者が
いる長谷部8別産制て賛成します
ハートオーラだ優秀残留が曲名の廃止に
賛成しているようだよって書けんお役に
立ちどうしたんだ先日者は接地側2あいや
私からの提案はもう一つアン学校の
さらなる発展と効率化のためたくない刀流
設備の条件に関するルールを変えようじゃ
ないか今までは深夜大森林ですら共有物の
情景を持つことができたがそれはおかしい
なぜ負けた者たちに権利が与えられなけれ
ばならないんだガキ大将森放送はかじられ
ているのだ歯医者じゃたいものなど
何も無いっぽいわけでこれからは大方向性
人も3回収納1たくない灯油設備の優先
料亭を与えるようにしたらどうかと思う
どうかなーふぁバカなそんなのアユサン
ジェイ本当違反という
こんなの馬鹿げているこんなものの決め方
があってたまるかそうだろそんな大胆に
いうを変えてしまったら先生が起こるん
じゃないのかな問題のツイートの意向を
尊重するが肥大症の間チャーにしただった
までとは違うそんな話じゃないったば o
さん君たちまさか
i don like だー付私は廃車滝
台だ板前生徒たちをルールを変える力も
立場もないような奴らがルールを作るもの
だとかルールが悪いなんてことを堂々と
一定ルールを変えられる立場に就くためも
努力もせずただ庁舎の表を振りかざす弱者
私は友人たちが最も嫌いだルールを変える
力のない弱者は作られたに多用して最適
招致言葉再編だと言うに何を勘違いして
業者側の表を用いているのやら私はねああ
いう住宅こそ真の奴隷だと思っているよ
しかし私たちは違う持っている力が違う
立場が違うルールを変えることもできる
日足は権力を行使することにいささかの
迷いもないは6年12費を最大化するため
ならばどんなムースリーヌでも作ってみ
それに比べればすべてが大事他にはどんな
んだ言った分
3組の成績は芳しくないねこれまで一度も
第二本になったことがないそろそろクラス
の生徒たちの我慢も限界に来ているのでは
私の調べによると機にの支持率も下がって
いるようだ一学期の学級委員長になれるか
な俺に何をしろってぃの列に悪いことを
しろとは言わないただ協力しようじゃない
か協力ルールは回避朝革命などと呼ぶそう
n 杯しようじゃないかあればついて台本
はいつもヒヤヒヤだ自分の手札にあるん
じゃ市場を晒されるのは嫌なものさ革命
廃止ルール改正は簡単だどうやら c 5
サミットというのは極めて民主的に行われ
妙だから大九州3人がまとまればどのよう
なルールでも通せる3人って1位はワタ
シっと弱気にそしてもう一人は
か場所だ先ほど同盟が成立スターまこ
ちゃんこの話によるの高くんこれは非常に
いい話ですよ3人で協力して自分たちに
都合のいいようルールを変え大富豪でも
決着すればほぼ確実に貧民や大貧民になら
ずにすみますクラス内で批判されることも
なくなり2学期の学級委員長選挙も勝て
ます落とすと既存いいも協力して大方の
戦う p 夢中お互いの手札の様来光
handああいうで共有し潰し会わない
ようにする敵対勢力は協力して潰しまた
英語ルールを自分たち人が戻っに作ってー
クックになるは作らせないようにする企画
名を廃止すれば番狂わせも少なくなりたい
方と平民の階級私たちも審理で6支援する
ことも可能だろう捕獲しに負けない仕組み
が出来上がると a の人情私たちの中で
序列ができることは避けられないそこで
この素晴らしいシステムの思いつき実行し
た私が大方残りの方と平民の開通を機に等
で分けたまえんわかったじゃあこの同盟に
俺も参加するは君が聡明でよかったでは
失礼する
あ言い忘れていたもしかしたら私と同じ
ような話を機にたちに持ちかけてくる人が
いうかもしれないその時はわかんね話に
乗ったよしてパイになることだそれでは
恐ろしいこと考える男だなあんま逆らわ
ないで起こっ公安ってやつですね
2人一緒ですかちょうどいい話があります
あのよねぇ地を原案に泣かせる方法があり
ます
[音楽]
裏切ったな2人とも先に話をしてくれたの
はよねぇ聞くんでしたんなぎっぱなんて
人聞き悪い証拠のエアーポットからみんな
何も話をしているのって防衛回観たという
間で何があったかは問題じゃないんだ
始めよう革命のない平和な g 5代表の
ネイチャじゃあみんな本当にどうしたの何
かあったの
をよ面白いかなりお高く跳ん後いざ切って
飛ぶぞそう母やめろ
[音楽]
緑が可哀想だから可哀想だ鶏があっ
鶏がかわいそうなのでやめろってことです
うるせーよわかっていこうず
最近飼育小屋へのいたずら増えてますねば
武器等を怯えさせてはいけないだからこそ
動物たちを怯えさせてはいけないと思って
いる大泉さん同じことに会はなくていいん
ですよやめて花壇を荒らさないで
止めてアンジーを引っこ抜か内でリベンジ
のみクフ王ず受けめっちゃ口に花粉つく
じゃんこれ松屋音止めて用工具ええ
んこれはひどいですね園芸委員会で一生
懸命育てたのにええええ
このままではいけないだからこそこのまま
ではいけないと思っている動物や自然環境
に対する生徒たちの意識に問題がありそう
ですねどうしますか学校内に掲示板がある
意外とこれ知られていないケースがある
けど美容ライブみんな知ってると思います
がつまり僕たちで注意喚起のポスターを
つくって学内掲示板に貼ろうってことです
ね飼育小屋や花壇にイタズラするなって
annual ウェルフェアの観点から
わかりました早速中間期のポッターを達成
学内掲示板に貼っておきます
ありがとうこの問題はセクシーに解決する
ん