ていた2分
[音楽]
あったできた moon
も映
エイ
yan
も映
あっそ
2は法外すかねぜってー好み全角やってる
はいい
[音楽]
あっぱれ
はっ入った思いもどこ院でいや外回りどれ
もどこでイヤってとなんかピュアノート
するけどていやいや違いますよパチンコ
なんて売ってませんってちゃん培養して
ます通貨は
まぁいいやとりあえず帰って来てデー用品
を聞いてあったいっ
なんかこの仕事もやる気しなくなってきた
なそろそろ辞め時か
戻りましたーーー
[音楽]
ぐっって彫ったお前サボってだろーっ
いやー背負ってたのな
はいお前さもうやる気ねーなら会社辞め
たら分かりましたやりますちゃーちゃんと
真面目に仕事しろよてやめるのかよラベル
の良いやる気ないなら辞めろってたのか超
ですし4期の妹かよそうなんですよないん
ですよ南部どんな上司がクソだからって
いうのももちろん理由の一つにあります
けどなんかこの仕事お客様のためになって
いるのか疑問でお客様のためはいやっぱり
仕事って誰かを幸せにしないといけないと
思うんですよってもこの仕事って供給過多
な商材を顧客に無理やりよりつけて
無理やり消費させるような感じじゃない
ですかあそこにある営業成績の積み上げ
グラフも顧客を犠牲にした結果が張り出さ
れているだけにしか思えないんですよこれ
でモチベーションないよっての無茶な話だ
と思いませんそそんなことはないだろ宮部
が発生するってことは誰かが金を出して
くれてるって事であってつまりは誰かも役
に立ってるってことだろだから無理やりを
出せば出すほどその際は誰かも役に立って
るってことだろ本当にそう思いますこの
部署の kpi は確かに売上高や利益
ですでもそれを追求することが本当に顧客
の幸せとイコールになっているのでしょう
か本当に売れれば売れるほど顧客は幸せな
のでしょうかそそれは少なくとも私はそう
思えないですだからやる気もしませんなの
で退職しますを泳い失礼します
[音楽]
またやっちまった
これで何社目だっけな会社辞めたの
どこに就職しても会社の利益ばかりをはさ
れるこれはもっと顧客を大事にしたいのに
お客利益を犠牲にして起業劇を追求する
仕事なんて1年も続けたら嫌になるに
決まってるじゃないか大体何だよあの
kpi は顧客劇に関係する表が一つも
ないじゃないかつまりそれって顧客利益
なんて知ったこっちゃないってことだろ
そんな仕事やってられるかよ
[音楽]
でも鋭意企業ってそういうもんなのかな
顧客を犠牲にし射撃を追求するのが普通な
のかなぁいやだなあ向いてないんだろうな
俺なんかもう嫌になってきたないっそ誰も
いないような田舎にでも住んでみるか古い
家でも買って自分でリフォームして
インフラ整えて最低限の子孫な環境を
つくって畑作って自給自足生活
いいよなそういう生活って憧れるよだれも
犠牲にしなくて済むし
よしそうしようか善は急げだ早速物件を
探そう田舎生活楽しみだな
竹62年には付きの物件ですはさすがに
ゴロゴロですねえっえしばらく空き屋でし
たからにはも荒れてますねはっはい
なにしろ誰も手入れしていませんから
最寄り駅まではどうやって行けばいいん
ですかーここから徒歩40分の場所にバス
停があります4時間に1度バスが通ります
のでそれに乗って1時間ことですスーパー
もうちょっと遠いところにあるので車が
ないと厳しいと思いますよここは車ですか
予算も限られているのでちょっと考えて
おきますはっはああのあらかじめお伝えし
ていますけどもリフォーム前提の物件です
からねええわかってますゆかとかも腐っ
てるので本当に気をつけてくださいねー
ディ大丈夫ですそれならいいんですけど
もうだから安いわけですしまはいじゃっ
この物件くださいでいいんですかはいそ
そうおっしゃるならこちらとしては
ありがたいのですが田舎でまったりスロー
ライフ楽しみだな
ハハこれ砂蒸しどれくらい時間かかるんだ
完全になめてた
ふっ
あっダメだこれ切り株全然抜けないえこう
いうのってどうしたらいいんだ銃器とか
薬剤とか使わないといけないのか
畑を作ろうにも木や草や切り株が狭すぎる
むらっちにあんなに生えてるあれ全部伐採
して切り数も抜かないといけないのかよ畑
ってもっと手軽に始められると思ってた
あここの床も腐ってるなとりあえずいた
貼っておけば大丈夫なのかいっ
このとまさか
うわなんか水が上から降ってきてるなんだ
これ雨漏り今日雨降ってないのになんか上
に水でも溜まってるのかこれは早く治さ
ないとヤバイ
あそういや今日のメシ何も買ってなかった
作業に熱中してたから朝から何も食って
ないや飯買いに行こうと確かスーパーは
バスで1時間くらいのところにあったはず
だジェットバスの時間は
は
最終バス17時46分
じゃもうバス内の凶飯抜きかっ
何やってんだろうれ田舎で一人で自給自足
とかめちゃくちゃ大変前ってか冷静に考え
たら自前でリフォームとか畑仕事とか
スキルなしでできることじゃないだろどう
考えても車必要なのに車買う金ももうね氏
ねこんな糞譜面名古屋だけ買って何か
起きると思ったのかよバカかよ俺もう今更
都市に住む金ねーよバカすぎるよ俺う
ちゃったのか
はいっ
うはござ筆記 a こいつっ動くぞで
ござるななんだーーきさまー何者でござる
カーク攻め no o いやお前が誰だよ
ふ額等で者は他の要請でござるが何かはっ
妖精なんでここみんがいいのでござり打っ
て定価利用地がバーいやいやここは俺の家
だからな南東こんな人里離れた場所に住む
とはもの好きの極み打って喋り方する妖精
だなあこの一帯は拙者適用性ガスの産地
入れござるぞ人間が住むような場所では
ござらんそんなこと言われたってもうこの
へ買っちゃったしふぅぅぅいい
こうなったら拙者の魔法でうるさい子人だ
なぁあってみるでござる暴力反対でござる
[音楽]
まさか腹が減っているのでござるか
まあ
f 拙者の力をもってすれば様に目地は
耐えられないこともないがーでほんとまず
は拙者を解放するでござる逃げないだろう
なぁ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げ
ちゃダメだってこダル所々よくわかんねー
なーこいつの言ってること
ここ列車の魔法をもってすれば飯を乱す
ことなど容易いのでござるまま方打倒を
からかうなよ挙げないだろ魔法なんてても
現に様の目の前に要請は湯でござる邪魔本
あるでござるまあそれはいやお前のことを
要請とに止めるのは抵抗があるが
じゃっじゃ飯だしてくれよぉカラー
ゲッティぐらい華麗なんでもいいから合ふ
一方的な要求たこれ普通こういうことは
交換条件でござろう交換条件接写以前に
限界ワインためにいたく感動したことが
あるのでござる亀後もから生まれた男が
動物を仲間にして鬼を倒すという友情努力
勝利の壮大なファンタジーでござった愛は
腰を抜かすほど面白かったのでござるー
桃太郎善と玲切ってるのでござるカバーあ
超有名だしなるほどやはりあの神作品は
人間界でも有名でござった葛藤位で腰を
抜かすほど面白かったわけでござる
拙者達妖精の世界にあるエンタメはお粗末
なものばかりでござるどうやらで者たちに
は創作力がないのか人間のような創作物を
作れないのでござる列車遅延ためには目が
ないのでござるしかし人間界にはうかつに
足を踏み入れられぬ里にコミュへ人間界の
援助にも滅多に耳に入ってこないので
ござる様も人間ならばエンタメの一つや二
つしているのではもし前者を楽しませる
ことが出来れば魔法で好きなめしを出して
いるのでござるエンタメねーん昔話でいい
なら一寸法師とか五寸ぼうしなんでござる
かそれは
むかしむかしあるところに
にを倒した一寸法師は打ち出の小槌で
大きくなりお姫様と結婚して幸せに過ごし
ましたとさめでたしめでたしうろ覚えだ
けど確かこんな感じの話だったはず
どうだ面白かったか
はっはっ
した3作であった賞賛に値する相手主人公
の最強小さく設定することにより通常なぁ
付近は脱げないはいが気になるああ何と
いう発想の no 2その世界観の秀逸で
こそ学物語の舞台はさほど広くないのだが
い過ごした小さいか業者の全てがそう
ダイバーの船で渡るような母もオフィス
格子化すれば対岸の立つオーライの高い
業者とと持ち銀行筆しまえばそいつの家
使いの増大になるのだという発想力には
脱帽でござるちゃんラスボスの倒し方通常
ならば重ねてきてたところに追い込めて
淡いかと思いきや額から針を突き刺してと
してしまうとはこの昔話って提供者ともに
阪神すぎてござるこんなの初めてござる
秀逸でござる週一でござるか3作でござる
か3作でござるーまるで数百年もの時間を
かけて洗練を重ねに重ねたような作品で
ござるほっを
なんかよくわからんがお前相当エンタメと
in 遠いところにいるんだなぁここまで
秀逸なエンタメを提供されたからには
ちゃんと対価を支払わなければならないで
ござるなね詩で子だったな何と申すで
ござるじゃあカレーカレーなんでござるか
それはディ
列車人間界には疎いでござるだから山や川
などにある物を言って欲しいでござるん
じゃっ焼けた肉とかそれならいけるで
ござる列車たちも言ってるでござる鹿肉で
いかあっあっ溶解したいっ
[音楽]
うわまあが見てー何口出すじゃん版がうん
甘い甘い甘いよこれちゃんとした肉だ様の
エンタメ面白かったでござるまた明日も
来るからエンタメをしてほしいでござる
もちろん対価を支払うでござるエンタメに
対価を払うのは当然のことでござるからな
あー
わかったわかったそれではしてというん
変な奴だけど今日はたかったん
[音楽]
うーんいい天気だな
さてどうするかなこれ
サム氏はともかく木の伐採もキリ数の除去
もめちゃくちゃ大変そうだぞでもこれを
どうにかしないと畑作れないしまじでどう
すりゃいいんだよスマホでグーグルカーて
散っ
んて散っはまたお前か人間どのまた
エンタメを所望するでござるエイ今それ
どころじゃ今日は里の者たちを連れてきた
でござる f エンタメを所望するで
ござるホムンためにせてもらうでござる
委員金と聞いてきたでござる人間支援ため
キボンヌでござるエンタメプエンテにょぷ
wktk でござるもう落ち着けるもも
なーんため紙づまりでごたん
なんだこれ