あ就活も早々に終わったし暇だななんか
暇つぶしに作るかウェブサービスネットで
バズリそうなの何がいいかな最近ずっと
就活してたから頭の中就活のことだらけだ
なうんあそうだ経歴とか資格とか色々な
項目入力したら自分の就活偏差値が分か
るっていうネタサービス作ってみようかな
それで適当にX社はA判定Y社はB判定
みたいな感じのお出すか受験の合格可能性
評価みたいなのでその結果をSNSで
シェアできる仕組みにしよういわゆる診断
コンテンツってやつこういうのよくSNS
でバってるし就活に偏差値とかねえけど
まあネタとしては面白いしバズルかも
[音楽]
あおすお田中久しぶり本当久しぶり最近
大学来てなかったから心配してたけど元気
そうだな計りだふふまあなあ聞いてくれよ
俺新しくネタサービスを作最近この就活
偏差値診断サービスってのを見つけてさえ
あそれ俺がおもしかしてお前も知ってた
いやていうか俺がつくこれすげえよな学歴
とか記入すると自分の就活偏差値が分かる
しどこの企業がえ判定かも分かるんだから
あのそれはネタで俺本当安心したよえほら
もう4年の春だろ俺慎重に準備してたせい
でまだ起一社も受けてなくてさお前とかも
そうだけど周囲に内て増えてきて焦ってた
んだよあうんそれでメンタルやられて
引きこもってたんだけどこのサービスの
おかげで復活したんだえこのサービスで
自分の就活偏差値を測定してみたら70も
あったんだあやそれはてことはかなりいい
企業に就職できるはずだろ嫌だから実際
このサービスでもX車やZ車Y車みたいな
大手にAからB判定出てるしあの中堅
どころは大体A判定だあだからそれは本当
俺就活失敗したら自殺しようと思ってた
からさえよかったよこの就活偏差値なら
就活も失敗しなさそう
だうんそうかもねだってさ考えてみてくれ
よそこまで就活でピリピリする必要ないと
か自分を追い込むなとか楽なこと言う馬
って世の中にたくさんいるけどさ俺たちっ
て工学歴じゃんそり定学歴ならそれでも
いいよどうせ人生失敗してんだからもう
落ちる先もないだろうしさ就活とかも適当
に考えていいんだろうよだけど俺たちは
そうはいかないじゃんこれまで必死に勉強
してきたのにさ就活失敗して自分より下の
学歴の奴らと一緒に働くとか意味不明だろ
これまでの努力に何の意味あったのって
思うだろ馬鹿みたいだろうん実際同期も
先輩も大手用に就職しまくってるしさうん
やっぱ学歴なんだろうな学歴が高いから俺
の就活偏差値もこんな高いんだろうなそれ
に理系だしさほら理系だから理系だから
就活偏差値も高いんだよこれほらははあ
せっかくだから資格も取ろうかなえほら
このサービス資格の入力欄あるだろ持っ
てる資格をたくさん入力すれば就活偏差値
も上がるってことだろこれそそういう仕様
ではあるけど実際の就活はあと今からでも
サークルに入ろっかなどどうしてほらこの
サービスサークルの入力欄もあるから形
だけでもサークルに入っておけば就活偏差
値上がりそうえっとそのアルバイトもして
おくか入力欄あるしとりあえずアルバイト
しとけば就活偏差値上がりそううわあ遊学
とかもしとけばよかったなこれ遊学経験も
入力欄あるだろってことはこれ遊学経験
あれば就活偏差値上がるんだろうなははは
あそう
だうど就活偏差値35低すぎな何をほら
このキャンパスの隣にエフランダあるだろ
あいつらの大学名を入れて就活偏差値を
測定してみたんだよそしたらほら35だっ
てえあいつらやっぱエフラン大学だから
就活偏差値もめちゃくちゃ低い教えてあげ
ないとえおいお前らの就活偏差値これいや
ちょっと待て
よはい聞いてください低就活偏差値の皆
さん聞いて今から低就活偏差値の人たちの
ためになることを話すので低就活偏差値の
人たちは聞いてくださいえななんですか見
てこれ見てん就活偏差値ああなんか最近
SNSで見たようなおおいはりの就活偏差
値35ほら見て35やめとけってはは俺俺
は70そそうなんですねしかも俺これから
資格も取りまくってさらに就活偏差上げ
からう差で就活無双だだなんであんな
テンション上がってたのわかんないあ
れってただのネタサービス
だろまさすがに計もそのうち気づくかネタ
サービスだっ
て弊社の面接にお越しくださいまして誠に
ありがとうございますそれでは早速ですが
自己PRをお願いはい私は上々大学工学部
ですつまり工学歴であるのみならず理系な
ので就活偏差値が非常に高いです就活偏差
値また多数の資格を保有しているので就活
偏差値に加されます加算さらにサークルに
も入っているので就活偏差値アップな何の
話をそしてアルバイトもしているので就活
偏差値は上位の76
ですねほら見てくださいこれほら僕の就活
偏差値は76です本社はA判定出てますA
判定本日の面接は以上ですお疲れ様でした
あ短いですね面接そっかえ判定出てるから
かありがとうございました内定のご連絡
待ってますあでももっと死亡度高いところ
受けるつもりなんで一応音は滑り止めて
こと
であ計りだお田中スーツあさっきT車を
受けてきたんだそうなんだ初面接でさえ
判定の滑り止めとはいえさすがに緊張した
よ滑り止めA判定ああの会社俺の収穫偏差
値ならA判定なん
だえお前まだ気づいてえ何がお俺が
生み出したこの悲しき変モンスターを責任
を持ってどうにかしなくてはなら
ないななあ計りだ何ないんだそういうのえ
んなって何が就活偏差
値いやだってこのサービスで俺が作ったん
だそれただのネタサービスで数値の根拠も
ないん
だ冗談ガチ夢い
た就活偏差しないのうん受験じゃないから
就活にそういう数値みたいなのはないん
だえじゃあ偏差値がないとして就活って何
で決まるのえっと例えば軽団連が出してる
これとか主に経団連所属の大企業に
ヒアリングしたアンケートで新卒学生に
求める支出や能力知識をデータ化したもの
だけどこれによるとまず支出面では主体性
を求める企業が84で最も多く次に
チームワークリーダーシップ強調性が求め
られてるよ主体性チームワーク
リーダーシップ強調性何これ文系だけの話
だろいやこれ文系理系関係ない回答企業も
46.5が製造用だし
ええっと資格は特に期待する知識のうち
専門資格を求める企業は18.4低くは
ないけどもっと順位の高い項目が多いあの
じゃあ遊学は最も重視する学習経験の中だ
と遊学を重視する企業は4%えちなみに
こっちだと取得した資格を重視する企業は
7.2最も重視されているのは大学での
学習履歴でついで加害活動が重視されてる
大学での学習履歴のうち最も重視されてる
のは研究室ゼミでの研究内容で全体の
46.1%ででもサークルとかアルバイト
みたいな加害活動は評価されるんだよな
そうだけどそうは言っても実態がないと
アピールはできないえ実態これは資格や
留学にも言えることだけど企業は具体的
取り組みそれ自体ではなくてそれらの
エピソードを通じて学生の能力や人物面を
評価しようとしてるからただ適当に互活動
をしているだけじゃ器用にアピールでき
ないよえちょちょっと待ってくれ俺一応
サークルやってるんだけどこれって就活に
どれくらい役立つ打ち込んでるいや所属し
てるだけじゃあ微妙かもどれくらい微妙
数値化できないのいや受験の偏差値じゃ
ないんだから学地化は数値化できないよえ
じゃあ俺の主体性やコミ力ってどれくらい
だだからそれも受験の偏差値じゃないんだ
から数値化できないって学歴は学部はこれ
で就活どれくらい有利になるあ頭
切り替えろよ大学受験と就活は違うんだっ
て偏差値みたいに分かりやすい仕はないん
だよででも実際工学歴は就活成功者多いし
そりゃ傾向的に就活でパフォーマンス
出せる人が学歴に多いってだけで中身見
たら就活失敗者も全然いるじゃん大体大手
狙うなら競争相手もみんな学歴だろその中
で優劣をきそうんだから学歴それ自体が
アドバンテージにはならないんだ
[音楽]
よえじゃあ俺は何を心のよりどころにすれ
ばいいんだ工学歴だから理系だから資格が
あるから加活動をしてるからだから就活
偏差値が高くてだから就活も成功する
だろうと思ってたのに死体
性強調性
チームワークリーダーシップ何これ全部
抽象的で自分は大丈夫なのかわからねえよ
もっとなんか形で分かるものか数値で評価
してくれよなんなんだよ就活って自分は
絶対就活大丈夫だと思ってたのにただの
事実5人から来る思い込みだっったっての
か
よまそこが就活のしんどいところなんだよ
な偏差値みたいな指導がないから自分の
経歴がどうだろうが何に取り組んでようが
自分の現在地点と目標までの距離が分かり
にくいっていうかだから逆に就活偏差値
みたいなの作ったら受けるかと思ったんだ
けどこんなひどいサービス作るなよいや
悪いとは思ってるけど普通信じないだろ
就活偏差値なんてどう見たって就活と大学
受験はルールも評価基準も違うんだから
まさか受験の延長戦で就活を捉える人間が
いるとは思わなかった
よ死にたいえ死にたい死にたい死にたい
死にたい死にたい死にたい死にたい死に
たい死にたい死にたい死にたい死にたい
死にたい死にたい死にたいおおい計りだ
もももももう何も信じられねえ就活偏差値
はない学歴や学部だけで就活も決まらない
資格とか加害活動もそれ自体が重要なわけ
じゃないお落ち着けてこんなふわふわの
抽象的なもんで評価を決められる就活に
どういう精神生で望めばいいんだよわかん
ないよ不安だよそそれはちゃんと就活対策
すればてか無理と思う俺就活無理だと思う
なあ教えてくれよ田中俺大手Z車の内定
取れるかないやそれは分からないよ合格
可能性廊下とかないのこの大学からならA
判定この学部からならB判定みたいなのだ
だからそういうのはないって就活失敗し
たらどうしようここまで積み重ねてきたの
に就活だけ失敗したらどうしようどう
しようどうしようどうしようどうしよう
どうしようどうしようどうしようどう
しようどうしようどうままずいこれまで心
のよりどころだったものが就活の成功を
約束してくれないと気づいて計りの精神が
壊れかかっているこのままでは計りだはし
仕方がないごめんどうしようどうしよう
どうしようどうしようどうしようどう
しようどうしようどうしようどうしよう
どうしよう冗談だったえその就活偏差値
サービス作った俺じゃないはだから就活
偏差値もあると思うえそそうなのうん
ごめん冗談のつもりだったえじゃあ俺の
学歴とか学部とかなら大手用の内定約束さ
れるうん約束とまではいかないけどAから
B判定出てるならいけると
思うななんだおいおい勘弁しろよ悪い冗談
はごごめん相当でも言っておかないとお前
の精神はもうあそうだどどこに隣の
エフランへおいお前らの就活偏差値これ君
らの就活偏差値35ほら見て35俺俺の
就活偏差値は76神よあの生き物を救い
たまOG