今日も鳥たちが道ばたのビロをついばんでいる
いつも通りの爽やかな朝飲み屋街のここはいつもこれだ
朝はを打つとままゴミだらけ足元を見ながら歩かないと地雷を踏み抜きかねない
汚くて決して治安も良くないここに俺がオフィスを構えた理由は安くて比較的便利だ
から
それ以外はサヤ管
おはよう
おはようございますががよーございまーす
じゃあいつも通り今日もやっていこう
はい
ています
俺の仕事をなんと言えばいいのか
ふとから聞かれた時はウェブ関係と答えるようにしているやっていることをそのまま
説明すると
匿名掲示板や sns などからネタを引っ張って自分の web サイトにまとめ
サイトに貼り付けているアフィリエイト広告で家庭でいるまとめ斎藤多いと言えば
わかりやすいだろうかこれは気にしたこともないがどうやら6
東な仕事でないらしいまあ確かに法律にもいくつか抵触してるだろうしな
それが一体何だというのかよくわからないが
道徳社長サイト b の記事ですが継続でいいですか
大物女優イのステン旦那そのまま続けろ sns もチェックしろよはい
一人で始めたこの二郎も今では正社員2人パール杯とひとり親頭までになっている
まとめサイトで食っていくならサイトも投稿記事も数が命だ
利用希望い求めれば細粒がなく限界まで自動化させてもまだ人手が足りない
まあ若年優秀なアルバイトが入ってくれたおかげで随分と仕事は楽になったが
超だまた韓国ネタだ a b c のサイトは今週このネタ中心で言ってくれはっはい
この章だという男は昨年家に来たアルバイト
有名大学に通っている現役大学生だ
中卒の俺と高卒の正社員2人に囲まれながら
市でエンジニアをやっている
時給に川柳に釣られたんだろう面接した時はよくどもるしパッとしない奴だと思ったが
飛んだ掘り出し物だった
変な倫理観に縛られないかね好きというところもいい
長打に比べたら they shine の2人はクズみたいなもんだが
人でのために仕方なく雇っているこんな仕事を喜んでやろうとする人間は少ないからな
ん
と道徳社長政治ネタってなんでこう人気なんでしょう
大学の奴らはそういう話しないのか
いやーどうなんでしょうぼ僕の周囲にはそういう人いないですけどじゃあお前の
メニュープっている世界は社会の上澄みいってことだ
下のほうはもっと驚くいくんだよはぁ
まとめサイトのネタは尽きない政治芸能
結構就職学歴いろんな奴らがいろんなところで毎日れたを供給してくれる
オベたちはその中から伸びそうなネタを探し出す好まれやすいネタはだいたい決まって
いる例えば
人生がうまくいってないそう気力を失っているそうが参加で
昼寝た具体的には現状の制度を批判することもできるニュース
成功者の失敗大企業の不祥事政治家のゴシップ
またビデオロリー vs イデオロギー今 vs 3高学歴 vs 学歴など何かと
何かが対立するようなネタも伸びがよくってパンパ一定
ここ数年は定期的に龍谷という
彼こそが起きるかられたの上級がつきなくて助かる
俺はそういう話に鼻くそほどの興味もないが龍谷の曲たちは大変関心を持って見て
くれる
ターゲット層が今どんなネタを求めているのかわかれば後は簡単だ
馬鹿でもわかるように極端で目立つ体温をつけて
記事を投稿するだけ俺から見れば
馬鹿のための情報とも札がついたような記事ばかりなのだがどうやらこの世界では正解
のようだ
なぜそう言えるのかどんな記事が好まれるのか
どんな記事タイトルだとクリップされやすいのか曲の反応はアナリティクスで丸わかり
だからそんな努力の甲斐もあって
うちわを手に分類されているまとめサイトいつも運営している
ネット上の娯楽が充実しすぎている今局の時間は奪い合いだ
どんなビュー暴乳でも時間だけは持っている家の曲たちも金は払わないが時間は払って
くれる時間という本を大量に持っている大時間も値を獲得することがこの世界で成功
するポイントだ
そういう意味で最も太い曲は兄となる
だろうなあ
社長財務大臣がまた出現です
関連スレと f 居食いスマ止めとけはい
こんな情報をいくら去ったところで曲の人生には何も役立たないと思う
金だっていられないつまり娯楽だ娯楽は娯楽でいいんだが
毎日何時間も娯楽に時間を支払う連中を見るたびそんな奴ら岬なんてないと俺は思う
そりゃ人間なんだから娯楽に興じることくらいあるだろう
その娯楽が
みってこともあるだろう誰だってくそはするもんだ
人間なんて1カワハギばそんなもんだし嘘してる姿をその人間の本質だというつもりも
ない生かしこいつらはクソの時間が長すぎる
1日のうち理性を取り戻すのは何分だ
毎日生産性の無いことに打ち込むこいつらを俺は便利ルーバかを読んで
ん
バカといえば昔俺がまとめている匿名掲示板の制作者を見たことがあるその時は本当に
人を馬鹿にしたような言動をする奴だと思った
がそれは勘違いだった今ならわかるあれはバカにしたような
ではないこの世には本物の馬鹿がいるという事実を知っている人間の言動が俺だって
毎日このアナリティクスを見ていれば本物の馬鹿が存在することを理解できるたとえば
さっきまでコメント欄で熱心に社会の変革
語っていたこいつこいつ持つ席をたどってみればいい
まず行くからアダルト系のページそこでおそらくは用を済まし
次は学歴関係のページアニメ k のページ
コメントを残しながらあって雨天とこいつが何日の何時何分に何を見て何を書き込み
何時間消費しているかそんな
音すべて分かっている書き込み内容や時間帯から二こいつが現実世界でどんな
ステータスをしているのかも予想がつく
このアナリティクスを置いてそれでもなお人を馬鹿にするななんて言うやつがいたら
そいつは精神的盲目か当事者だ
万年青の掲示板を作ったやつもおそらくは似たような感想を持ったんじゃないだろうか
目の前の pv 数とコメントは壁も山でありクソの山
俺はそういう仕事をやっている
社長どうしましたなぁなんか腹が減った気がしないか
あ
いや俺は減ってないですよ俺も別に吸ってないです
ぼ僕もそんなにそそうか
ちょっと飯行っていいか腹が減った気がするんだ
はいどうぞフェア頼んだぞ
ままだ10時過ぎくらいなのに道徳社長ってよくあれありますよね
朝食食べてきてないんですかねいや朝食はガッツリ食ってきてるはずだ
えっ
まぁ色々あんだろ俺らもよく知らねーけど昔カラーなんだよな
謎ですね
いらっしゃいま税牛丼特盛つゆだく
エディターはキムチはい早めにねはい
うどん屋か
生まれて初めて盗んだのは親のおかげだったそれも財布を丸ごと盗むのではない
小銭をいくつか俺はそれを握りしめてゆでをした
腹が減った
とにかく腹が減ってあと数歩で動けなくなるんじゃないかと思った
目に入ったのは以前親といった近くの牛丼系ドアになかなか手が届かず苦戦したが何と
か店内に入り込んだ
入り込んだはいいかどうしていいかわからない周りの大人たちは当たり前のように荒れ
送ってるのに
今そうだったアレが食いたかった
元和養老ろする俺を見かねたんだろう男の店員が訪ねてきたのは覚えている
俺は店員に何て言ったかなそれは忘れたな
でも多分何も言わなかったんじゃないかな
それほど言葉を教わってなかっただろうし
そうだった
一面に小銭を広げたんだ
それであれを食わせてくれて顔したはずだ
金が足りていたのか知らないがデーンはあれを食わせてくれた温かい目4なんていつ
ぶりだったか
あの味は今でも覚えている
その後俺は警察に引き渡されたプー方したのはというんだろう
俺の格好と技やけど跡を見れば誰だってそうしたはずだ
者は警察に何と言って俺を引き取ったのだろう警察は俺の格好と青技を見てなんと考え
たのだろう
とにかく俺は無事に地獄へ帰還した
その後に何をされたかは思い出したくない幼少期の記憶はいたに徳福ばかりだ
いつも耐えていた大累がい生きるすべがなかった
母親は俺に優しかったと思う
ただ今思い返せば頭が悪かった
容量もなく教育の仕方もわからず子どもがいてもレンガよしたがり
常によると交際相手の男との間で動いていた男が俺に振る暴力を黙認していたのも
おそらくそのせいだ
交際相手の男は俺のことなんて心底どうでもよかったと思う
自分の子供でもないわけでしかし放っといてはもらえなかった
頭の悪い人流というのはその時々の感情がすべてらしい奴の気流が悪い時は寄っ蹴りを
入れられた
それで泣きわめくとタバコを押しつけられるから黙って耐えた
いることが計画に変わったのは中学1年生の時
中学を卒業したら呼べる
13歳でそう決め俺はひたすらバイトをしたバイトといっても十分配達などではない
正確には俺が勝手にバイトと呼んでいただけであるイベントの企画をして金を稼い
データ
new は似た者同士が集まるもので崩壊した家庭で育った俺は同じ崩壊した家庭で
育った奴らとつるむことが多かった
悪事への憧れなんてそれくらいの時期の子供なら誰でも持っているそこにセーブを
かけるのが普通の家庭であって俺たちとはムーンのものだ当たり前のように俺たちは
喫煙いう種セット暴力などに明け暮れた
それがステータスだと思って
ところがいつからか俺はこれに飽きてしまう
そして飽きずに同じことをやり続ける連中の修正を観察するようになっていた
俺のバイトはつまりその応用だ具体的には騒ぐ場所を手配
パーティー保証した飲酒喫煙し放題のイベントを企画
参加料をとってメンバーを集めるその参加料は酒とた
この調達しであり利益などは一切取ってないという体で実際には雪を上乗せし調達した
酒は薄め
笠間市する皿にこういうイベントにはつきものの買収もで仲介した良い一発数千円そこ
から俺が仲介手数料を中抜き
たニュー事ながらその程度の陰で股を開く女も女だ
亀の価値は相対的なものであると学んだ
そんなことを中学卒業まで行っていてこれがなかなか彼になった中学生としてはかなり
だろう商売のことなんて誰からも教わってないが
品は中学時代に学んだのだと思う
中学を卒業してすぐだったあるし湯に帰ると母親が死んでいた
どうせ交際相手と破局したんだろう母親の依存は病的だったし
いつかそうなるような気はしていた何かをポトポト垂らしながらぶら下がっている母親
をよそ目に
俺はまずバッグから財布を丸ごともらった次に自宅内の金になりそうなものを物色
といっても大して何もなかったが
会は終始冷静だった
冷静いや諦めか
何かそんなのが混ざったような気持ちだった気がする
さてっ
これをどうしたもんか
あんた幸せだったと思う
とりあえず警察に点は何だろうな
をへ
それからはあまり記憶がない事情聴取やら葬式やら
そんなことをした気がする勘当同然だった母親の子供を引き取りたがる親戚もおらず俺
はそのまま独立した
一応独立したのだからあれは最初で最後の親孝行だったんじゃないだろうか
これは自分に言い聞かせていることが2つあるひとつは何でもくれるくらい金を稼げ
もう一つはバカになるな