俺っぽい中タウンの年こいつは相棒の日か
言ったば
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてからも
マスターにこれはなるかば
[音楽]
おらし怒らどうしたほらしコノヤロシこそ
が暴行参加費情けない奴だなおらっ位雑魚
が俺にかなうと思ったかほらおいかりうぷ
くまさに虫の息奴だな俺にかかれば凶悪な
サーモンもこの通り光えっなんすかそれ
倒したの高橋と渡辺なお前が今やってるの
は反撃できない愛艇のうちな自分が倒した
神田砂閣下がやや残ってました敵のライフ
がみー残ってましただから僕がとどめを
刺しただけですよーいやお前は気絶した敵
を徹底切ってるだけだそれは仕事ではなく
自己満足だーちょちょっと仁さんそれは
あんまりですよを自分が仕事してる感を
出すために無駄な今日も作るなパーティー
の迷惑だー閣下がいや仁さん5階です
テナー takashi watanabe
これ役に立ってよなっちゃんと下の戦闘ん
貢献してるよな
[音楽]
ザックバッハ
えっなにこの空気なんか俺がすげえやば
休みたじゃんっ
なぁか無名なんで何もコメントしないの
フザー先輩が変な誤解されかけてから
フォローするよねうんうん大体だお前が
悪いんだよ詰めが甘いんだよ爪がバーッと
的ぶっ飛ばすのはいいけどちゃんと止め
まで刺さないとダメだよ仕事柄いいだよね
お前らがトドメさしてなかったから
わざわざ俺がトドメ刺したってのにケツ
拭いてやったのになんで俺がヤバイ奴扱い
なのおかしいよねで大変だよねいうか
そもそもさあを1回打ったたなぁちょっと
空気読んでくれねぇかお前のせいで
パーティーの雰囲気つつ悪くなってるんだ
が語っ
は次の街へ行くぞ
[音楽]
はなんで俺が悪いみたいになってのん
なんだここ4桁街っていうか村無極功これ
はこういういかにも田舎って感じの場所
が大嫌いだそ有機農法の匂いだ仕上がる
サヤ管また始まったよ田舎へ類ぬ
[音楽]
karin さんいつまでいじけてんス
かー別にめんどくさっ
っていうかあっ職場の雰囲気悪くしてるの
は俺じゃなくてみんなっていうかーなんで
俺が悪者みたいにされないといけないのか
疑問っていうかぁなんかそうやって俺の
ことはと決めつけて職場から迫害するの
やめてほしいティガーとうとう圧力へ分
過ぎて居心地悪いって言うがうるさい
ぽっかり5までいってる職場の空気が悪く
なるから黙れ
おや旅のトレーナーさんですか
ようこそ八分無駄にのどかさだけが取り柄
で何もないところですがゆっくりしていっ
てください1村人 a 抱きやすく上に
話しかけてくるなよぬか漬けの臭いが移る
だろう何ですかあいや何でもありません
toshi さんちょっとなんだよ
toshi さんとは言っても補給はし
ないといけませんここで村人との関係を
悪くするのはよくないかと6確かにそうだ
な仕方ない忌々しい村だが村人と元は
よろしくやっておくかいやーのどかで
素晴らしい村ですね村人も穏やかでいい人
そうだほぼそれだけがというですから
おーいみんな度もトレーナーさんだぞーん
親父疲れているでしょうゆっくりしていっ
てください方もありましょう嫌よそいる母
ちゃうぜきやがったでこいつらは11情報
共有したがるんだよ気持ち悪い仁さん
押さえてところでアイテムショップはどこ
ですかとっとと教えてくださいアイテム
ショップってことの店でもないんですが
そこをまっすぐ行った時に雑貨屋があり
ますちょっとした防具ならそこ別に入り
ます受けこれだからクソ田舎は仁さん
押さえて3時は夕方には閉まるのでお早め
に11以来やすぜ24時間営業しろよ仁
さん押さえてっ
あっちにポツンとある家は何ですか
俺は別にへ特に何でもないですよないです
よ何もそうそうあんな奴と話しても嫌な
気持ちになるだけだぞあんなやツアーや
なんでもありません
村八分かよこれだから田舎はえっ村八分
良いよ村八分なんてとんでもないそそう
ですよそうじゃなくてれーそそうそうなん
かその愛なんですよ5頭とななんというか
4分村八分とかではのイヴフットプットと
もうちょっと待ってくださいよ同じ村で
生活しているのかなを迫害するなんて酷い
じゃないですかぽく絶対そういうの許せ
ませんよそうやって仲間外れにして村八分
されて焼き鳥の重ねるなよう僕も今なんか
職場で八分みたいな感じなんでいるせ
ナイス4日13が勝手にヘソ曲げて職場の
空気悪くしてるだけですよ八分じゃない
ですよむ可能いやいやをや真面目に自分の
仕事してただけだからシッコっと思いやの
尻拭いしてなんでこんな叩かないといけ
ないのおかしいよねっか言うまた職場の
空気を悪くするつもりカーカバー当てた
同調圧力村社会にた犬食貼っやってらん
ないですよあっあっ恋
[音楽]
ここが村八分されてる人前かかわいそうに
こんな場所に一人で住んで今日はあの今か
誰だ僕はあなたと同じように集団から
のけ者にされた哀しき性もんです
サラモン敗北開く鍵と申します村社会の
ような職が入隊して飛び出して来ました
パーナたも排他的な環境にうんざりして
いるのだろうと思いまして気持ちを共有し
たいなと
いたチャー鳥がえっあなたことじゃなくて
され者だったんですかいやそうだけどどう
して村八分なんかにいや普通にからもんっ
ていう理由で
種族差別だと一番許せない奴すねそれ今時
無駄そんなひどいことする奴ら言うんスね
さすが村ですねいや本当にこの抑圧的な村
社会にはうんざりだわ何でも棟オープンで
フラットになれないのか気持ちすごいよく
分かります僕もなぜかが vita じゃ
ままつなんで水や村って本当に排他的で
陰湿だからな異端者は排除されるんだよ
分かります異端者を受け入れることができ
ないんですよねむらってイヤー的を得て
いるなぁいやそこようなで元 ol じゃ
なくて窓を言うナッツません
あっあのなんか村人からされた嫌がらせと
かいますかいや完全にシカトされてるそ
それは辛いですねいやあいつら最初は普通
に話してきたんだがしばらくすると急に
よそよそしくなったんだよ意味わかんねー
よ分かりますあいつらの態度ってコロコロ
変わりますよねうちのトレーナーも
トレーナーノーツはじゃないっていうか
役不足なんですよねいやそこようなで
役不足は役者の力に対して役目合奏をに
限って皆あっそうでしたぞしたうっかり
うちのとエナ役者不足なんですよねいや
それ造語投げ役不足って言葉は存在する
けど役者不足って言葉は造語なあすみませ
ん
ととにかくうちの職場ほんと村社会へ出る
杭は打たれちゃうんですよいやマジでそれ
なっ母本当にもっ
[音楽]
なんかこいつめっちゃ話しにくいなんか何
と言えばいいのかわからないけど何か話し
にくいなんだろなんか怒ってるすごい
トゲトゲしてる感じが何カッ
あっあのへと
好きなドラマとかありますか何言ってんだ
俺ドラマ最近のはつまらんから見てないあ
そうなんすねえと絹有名人とかいますあっ
ほぐは俳優の阿部剛とか好きなんすけど誰
あっじゃないすかそっか結構有名だと思う
んだけどねえっと後女優の広瀬室とかも
キスねぼく誰あっじゃないすか有名じゃ
ないかなと思ったんですがこちらの地方で
はそうでもないのかないや村人とかもよ
そういう話ししてんだけどおれしらないん
だわ
いやー pkb フォーティーエイトが
さーてっ誰 kimber 息子ちんが
そうそれそれ昨日のヤマサキケンジ君が
サーチ等ね誰君つもりが面白かったものを
変えつまんなくねこの最終回よかったよ
ねー普通に駄作なんかここにいる奴ら全員
微妙だな
[音楽]
いや今時のドラマとかくだらねーし有名人
も知らねえよっていう
あそうなんスねいや最近のテレビとか映画
とか全部くだらなくねいや何か色々大
ヒットしてるのあるみたいだけど全部
面白くなかったはあれ見て面白いとかカニ
とか騒いでる奴らの気が知れないわな
なるほど僕はおもしろいと思ったり思わ
なかったりするんですがいろいろな考え方
がある薄め
ああ
うーんそんなことより従っ
へ今なんてしたよっ知ってるだろオヤジや
なぁそれが者だお知らせからたりとかよも
ショップが患者が決定面白そうスネークだ
other
こいつマジでなんなんだなんかなんか
うまく言えないけどなんかこいつと話し
てるとモヤっとする
しっかりもういいかいへぇと試算
近くで様子を見ていたもういいだろそんな
しょうもない奴の相手してないでこんな村
一刻も早く出るぞー嫌ですよ僕あんたの
作った閉鎖的なパーティーに戻る気はあり
ません僕はここにいる村八分された方と
一緒にいるんです僕の気持ちがわかるのは
世界でこの形だけなんですああーこの方は
ネタされ者ってだけで村八分にされている
んです本当にかわいそうですよ僕も仁さん
のガーディ不尽な扱いを受けているから
気持ちはよく分かります村八分じゃないん
だと4 a
村八分じゃないだって
いやそれは村の人たちはそういうでしょう
けど何か話しててイラッとするから離さ
ないようにしてるんだってか話してて
ムカつく奴だから関わる人間がいなくなっ
ただけなんだってちょちょっと何言ってん
ですか仁さんこの方は3問っていう理由で
村からじゃあなんでさっき村人たちはお前
や高橋渡辺に普通に接してきたんだよ言わ
れてみれば
[音楽]
あれっ近くで会話聞いてすぐ気付いたけど
喋るときにいちいちやって言っていいから
入るの癖になってるよなお前いやいやそれ
がみろよまずはイラッとするわ否定から
入るのが癖になってる奴の口癖なんだよ
それ
それで4話の腰を折ってまで言葉の誤用し
て切って必要かただの雑談なんだから意味
がわかればいいだろそういう指摘する場面
じゃないってことくらいは感銘教育現場
じゃあるまいし
さらに有名人だれることヒット作に面白く
ない逆張りなさも自慢げに目の前の相手が
好きなもの本人の前で否定すんなよなんだ
喧嘩するためにコミュニケーションとって
んのかァァァ確かになんでこんなにもなく
言動がトゲトゲしてるんだろうって思い
ました廃村で急にテメェの関心のあること
だけは一方的にしゃべり散らかすだろ相手
の事なんて無視してマイペースに
めちゃくちゃと目の前の人間はてめえの話
を無料で静かに聴いてくれロボットじゃ
ねーんだぞたった数分の会話でここまで
ng 連発してるんだから2実も方は
エヴァ村人からやべえ奴扱いされても
仕方ないだろ自分がおかしくて馴染めない
社会のこと村って今やめたらどうだ村
だろうが待ちだろうが会社だろうがネット
だろうが属した環境には必ずルールや文化
があるだろその環境に許容できる範囲で
自分を合わせる努力っていうのを誰しもが
しているんだ果たして周囲に合わせるとよ
くってのがを前にあったのかねお前たいな
奴も大概排他的だと思うぜ
[音楽]
立っ確かに行くべきか竜杯へ
あんたさっき腰は他人との付き合い方に気
を付けた方がいいと思うよ嫌われちゃうよ
そんなんじゃくけへっ
[音楽]
華流ナニーさっきの椅子はえっいやさっき
の仁さんがー
またお得意の責任転嫁を前業そうやって
いつもいいしても自分は悪くないって言っ
て職場の空気悪くするよねそういうところ
がお前の悪い所だってなんで気づけないの
やや風にさっきの at 資産の問題です
ていつも考えなく式スカラップかのせいに
しないでくださいよなぁ高橋ば田辺バリー
のは仁さんだよな
んバカやめとけいやちょっと俺らには
わかんないっす閣下ばかりう5205に
従いだちゃんと家のパーティーの文化に
自分を合わせおよび不尽すぎますよ裏社会
閉鎖的食バー環境に自分を合わせる努力が
大事なんだぞそんなんじゃ職場で嫌われる
ぞたがぁああ
とはいえ自分が所属する職場くらい選ぶ
べきだったわ今プーラグ浪費点灯するう
[音楽]