ふふツイッターのフォロワーも増えてきたしそろそろプロフィールのアイコンにも力を
入れてみるか
でもレイは書けないしどうしようかな
そうだフォロワーの医師さんにお願いしてみようよしこの人に dm だ
こんにちはすみませんちょっといいですかはい何でしょうか
僕のツイッターのアイコン書いてくださいいいですよ予算はどれくらいを想定してます
か
あっ無料に決まってんだろうお前プロカー素人だろうなに金取ろうとしてんだよ
ヘタクソ
あじゃあお断りしますはなんだこいつ
せっかく依頼してやったのに態度悪すぎだろ趣味でいいかいてんだろ
1時間や2時間で済むような作業で金取ろうって方がおかしい
俺のアイコン書けば自分の宣伝にもなるってのにしかも甘い甘くねえくせによ生意気な
奴
たまにいるんだよな合意はか別に書きたいと思えば金なんて関係なかっこともあるけど
お前のアイコンはそうじゃないってだけの話こっちだってを描けるようになるまで
たくさん練習してきたんだ
なんでその努力を想像することができないのかなそもそもと見え頼んどいて無償が
当たり前みたいな態度がムカつく
どんな教育受けてきたんだよ
s さんとクライアントをマッチングする新サービス始めました
宜しくお願いしますへーそんなマッチングサイトがあるんだ
以前っっ登録しようかなって風量はクライアントの設定金額から最大13.6%
いただきますはっっ
手数料が13.6%誰かがクライアントと石の仲介をするだけでふざけんな
高すぎるだろしから搾取するだけ not the ビスじゃねーか
そうだ公式ツイッターに文句ってだろ
社長新サービスについてごさしてみたんですけど結構色々言われてますね
を反響あったうーんポジティブなツイートが多い一方で一部から批判の声もありますね
えーなんで
マッチング手数料が高いとかで
うそうだって決済手数料サーバ維持費人件費税率や弁護費用だけで毎月相当かかってる
んだよ
サービスの内容理解した上で言ってるのかなそれともただ仲介してるだけと思われてる
のかな
リーズナブルだと思うんだけどなうんどうなんでしょうねぇ
おかしいとの意志も無料出会い今回て君命なんで無料でやらねーんだよカス
仕方ないアイコンを諦めるか俺の youtube チャンネルのコメントでもみよっ
と
動画に広告つけるな大
これはお前の何だようお前を楽しませる奴隷化コンテンツを産む機械科
まあいい乞食はほっといて動画用のフリー素材を探すか
うん
おっコレいい感じじゃん次回の動画のイメージ通りっておい
有料素材かよ無料にしろよフリー素材なんだからこういうことやってるから流行らねー
んだよカスフリー素材は無料で使い放題にしろ
そして規約を守っと言うしろやっぱイラストやって神だわそれに比べて他のフリー素材
屋はこの素材サイトにクレーム入れたろ
[音楽]
駅のサイトのフリー素材を無料にして規約を言う白イラストやみたいに馬鹿言うなよ
じゃあどうやって来なさいと維持しろってんだよ無料じゃないんだと自分の都合しか
考えてないのかっくは
イラストやをになられたとき薬は言えし広告二回目
はいはい有料振り素材サイト気取りですねあんなサイトが存在するからこういう自己
中心的社会的
大馬鹿だ生まれんだよ何でも無料が当たり前だと思ってやがる
イラストやは日本のクリエイティブを殺すよマジでものすごく悪いビジネスモデルの
日本
ツイートしたろ
をイラストやが日本のクリエイティブを殺すなかなかいい指摘するじゃんイラストや
すべしッリツイートしたろ
イラストやが日本のクリエイティブを殺す同行の嫉妬醜すぎるだろ淘汰される奴が悪い
間違いないイラストごとき無料提供するのが当たり前だね
イラストやを見習い底辺ども
[音楽]