[音楽]
はい。どなたですか?
あ、お忙しいところ恐れ入ります。私、株式会社モラはハザ物さの騙下と申します。
え、は
現在この地域の方々限定で特別に絶対安全で元本保障の確実に儲かる非公開物件のご案内をしております。
え、は、え、あの、セールスですか?私そういうのはいいので、
どうが心配ではありませんか?え、
銀行の定期預金は定金利ですよね。
ま、ま、
今日本はインフレしています。物価がどんどん上がっているのです。そんな中でいくら余金なんかしていても目りするだけですよ。
は、
だから投資が必要なんです。不動産へのこちらの物件はローリスクミドルリターンですよ。
そ、そうなんですね。
もし仮に手元資金がなくてもローンが組めるので大丈夫です。要は毎月ローンの返済学を上回る家賃収益が入れば問題ないのですから。
い、いや、あの、結構です。
いいんですか?
え、こうしている間にも日本の地下は急上昇しています。
ご存知ではないのですか?今年のマンションは中古ですら平均価格
億円を超えているんです。そのうち物件なんて買えなくなってしまいますよ。
そ、そうなんですね。す、すみません。一応確認なのですが。
はい。
そちらは絶対安全で元本保障の確実に儲かるローリスクミドルリターンな物件なんですね。
はい。そうです。
それで私が結構ですと断っていても勧誘を続けられるつもりなんですね。
絶対おすすめなので
ローンを組んで購入したとしても家賃収益がローンの返済額を上回っていれば問題ないんですね。
はい。そうです。
それ以外に何か説明しておくことはないですか?
ありません。
私不動産投資については専門なのでこの
程度のことしか知らないのですが、絶対
安全や元本保障、確実に儲かるみたいな
セールストークは宅地建物取引法の的判断
の提供に当たりませんか?それに家賃収益
がローン返済額を上回ればいいと
おっしゃいますけど、仮主がおらず空出に
なるリスク、家賃見払いのリスク、物件
価格の下落リスク、変動で借りるなら金利
上昇リスクなんかもあるわけですよね。
俺らリスクの存在って投資家の判断に大きな影響を与えると思うのですが、その説明を怠るのは消費者契約法の不利益事実の不告知に当たりませんか?あ
あ、それは
あと勧誘を拒否している相手に投資勧誘を継続することも宅地建物取引療法で禁止されてますよね。
あのやすみません。ちょっとあの分かりました。帰ります。
え、すみませんでした。それじゃ
いや、ちょっと待ってください。え、
すでに名刺を頂いてます。
そ、それが何なんです?
宅建療法と消費者契約法に違反している可能性のあるセールスの所属企業と本量連絡先をこちらは把握しているという意味です。
お脅しているんですか?
いえ、脅してはいませんよ。ただちゃんと人の話を最後まで聞いてください。
は、
法的な面を置いてもローリスクミドルリターンの投資商材なんて投資の原則に反しているじゃないですか。リスクとリターンはトレードオフの関係にあるというのが投資の原則でしょう。
ローリスクの商材はローリターンですし、ミドルリターンの商材は緑リスクなんですよ。もしあなたがセールストークではなく心の底からローリスク、緑ターンの商材だと思い込んでいるのなら、それはあなたがその商材のリスクを正しく理解していないだけですよ。
[笑い]
はな、なんかお詳しいですね。
とんでもないにわか知識ですよ。私はしがないキャリアコンサルタントです。まあ、食料柄色々な業界の話は入ってきますけど、あなたの場合に価知識でも分かるほどなセールストークをされているだけです。
そ、そうですか。
話は終わりですか?それでは私はこれでもう何ですか?まだ何か言いたいことが?
あなた今何歳ですか?え?えっと、まあ
27歳ですが、今の会社何者目ですか?
え、まあ4社目ですが。
これ食料柄なんですが心配なんですよ。あなたのキャリアが。
え、私のキャリアが心配なんですか?どういう意味です?
あなたサラリーマンなんですよね。経営者じゃなくて、
ま、
会社の株を大量に持ってるわけでもないんですよね。
は、ま、
いいんですか?こんな人間生を切り売りするような仕事を続けて。
え、
いや、もちろん同じ業界の中にも様々なスタンスの企業がありますし、同じ企業の中にも様々なスタンスのセールスがいるので一概に悪じることはできないんですけどね。しかしなくともあなたは法律に定職するか、定職してもおかしくないようなグレーな方法で物件を販売しているわけでしょ。それにおそらく投資家にとって一しく不利な物件なんでしょ。そんなものを売っている自分を肯定できるんですか?
いや、別に肯定できますよ。それが仕事ってもんじゃないですか?物件を売って売って売りまくるのが私の仕事なんです。それの何が問題なんです?
おお、なるほど。
仕事とはそういうものを盾にもらるも減ったくれもない行為を肯定するとは大したキャリアを置きづきです。
皮肉はやめてくださいよ。栄養なんてどこもこんなもんでしょ。
ああ、なるほど。そういう営業しかご存知ではないのもキャリアが知れますね。
むかつくなあんた。
[笑い]
仕事は仕事、プライベートはプライベートと分けるのはあなたの勝手ですけどね。被害者からしたら知ったことではないですよ。個人がスマホを持ち全世界に発信できるメディアとかした時代ですからね。今は仕事で買った恨みがプライベートに及ぶ可能性もあるんです。ネットを見てくださいよ。誰かから恨みを買って会社名と個人名がさらされている人たちがいるじゃないですか。内容によっては炎上拡散する可能性だってある。そうなったらネットタプですよ。
行師なんてあったもんじゃありません。それに今時は採用部も個人名をネット検索くらいしますからね。ネットタプーでキャリアに傷がつく可能性もあるんですよ。そんな時代に仕事だからモラルの欠場は仕方ないなんて発想で仕事をして本当に大丈夫ですか?
[笑い]
お大げさな。
まあ昨の毒だとは思いますけどね。
な何がですか?お金ないんでしょう?は
だって年収数百万円行っても23000
万円ぼっちのためにここまで人間生切り寄りしてるわけじゃないですか?私は多少人より稼ぎがあるのでちょっと年収数千万円ぼっちで人間性切り寄りしないといけない人たちを見ると気のどすぎて人間お金がないとここまで人間生を安すりしないといけないのだなと。
やめろその言い方。
しかもなんかそれっぽっちの年収を誇ってるような人たちもいるじゃないですか。小銭なのに
やめろ。
いやもしかしたらあなたは罪悪感が待ちしてるかもしれませんけど周囲の人間の感覚まで同じとは限りませんからね。例えば結婚したとしてこんな仕事で稼いだ金で家族を食わせて誇らしいですか?
やめろガチで。
自分の子供の笑顔を見て何を思います?お父さん今日も人を騙して不動産売り付けて稼いだ金でお前を食わせてるんだぞって言えませんよね。
本当やめて。
[音楽]
家族だけじゃないですよ。親も友人もいるわけでしょ。彼らの視線に耐えられますか?あなたがこんな仕事で小銭に稼いでも周囲からは警別の対象かもしれませんよ。そんな人生にどこまでの意味があるんです?金なんて結局手段に過ぎないというのに。
実際きついと思いますよ。周囲の人間から
内心軽別されながら生きるのってあなたが
係りにそれで成功したとしてすごいって
言ってちやほやしてくれるのは夜の女たち
かパパ活女子くらいしかいないわけじゃ
ないですか。それこそセールストークで
その小さに何の真実もないですよね。その
人たちが興味あるのはあなたの金だけなん
ですし。いやもしかしたらあなたの会社に
はあなたの行為を肯定してくれる人たちが
いるのかもしれないですけど、それも人間
性切り寄りしまくって家族や友人に顔向け
できなくなっている人たちじゃないですか
。そんな人たちに自分の行いを肯定して
もらったところで何か意味ってあるんです
。下道同士が自己肯定のために傷のめ合い
をしてるようにしか見えないんですけど、
もしかして毎日ノルマ達成のための営業
会議とかされているんですかね?客を騙し
てでも何でもいいからノルマ達成しろって
言われてたりするんですかね。それは大変
ですね。大変だとは思いますけど、外部の
人間からその様子見たらただの人間性喪失
会議じゃないですか。そんなものを真顔で
やってる人たって、ま、抜けもいいとこ
ですよね。いいんですか?そんなものに
人生の貴重な時間を投じてしまって。いい
んですか?本当に。そんな小銭のために
下道を極めるような方向にキャリアを築い
てしまって、後で振り返った時、自分の
人生を全く肯定できないでしょ
[音楽]
。もう殺せよ。
な、な、何なんだよお前。なんでそんなひどいこと言うんだよ。そんなこと言われてもどうしたらいいんだよ。
お忘れですか?え、
私の仕事はキャリアコンサルタントです。
あ、あ、
先方から連絡がありまして内定だそうです。
本当ですか?やった。医療種なのでどこまでやれるか分かりませんが新規一点頑張ります。
大丈夫ですよ。
次の仕事も同じ営業なのでこれまでの経験は生活かせますから。
そ、そうですよね。頑張ります。お世話になりました。あの、こちらの人材企業を紹介してくださった社長さんにもよろしくお伝えください。
はい。失礼します。はい。
あ、社長疲れ様です。
ご苦労様結局どこの会社に決まったの?あれ?
ああ、なんかまあよく分かりませんけど適当に資産運用コンサルタント的な銃回手数量高かったので
商材は
確かよくわからない未開株とかだったと思います。
は、ろなもんじゃねえな。でもまあ仕方ねえわな。あの経歴じゃ
ですね。
あの経歴じゃ銀行や証券も無理ですし、まともな金融商品取り扱えないっすよ。栄養系だと酸臭い商材を扱う企料、他の栄養だと光回線とかコモディ化したものをゴリ押しで売る企業くらいしか求人ないんすよね。
典型的なキャリア失敗者の行きつく先みたいな仕事です。
求人紹介しといてひどいようだな。
そもそも社長が彼を勧誘してきたんじゃないですか。悪徳訪問セールスに罪悪感をめえさせて転職させるつもの思考で
あれにはポジションで色々と綺麗ごと言っちゃったけどやっぱビジネスって空格食われるかだよな。
そう思い込まないと罪悪感で頭おかしくなりそうでやってらんないいっすよね。
はい。
あ、お忙しいところ恐れ入ります。私、株式会社株パートナーズの魂下と申します。現在この地域の方々限定で特別に絶対安全で願本保障の確実に儲かる未開株のご案内をしております。
あんたそんな仕事してていいの?
私キャリアコンサルタントなんだけど、もっといい仕事紹介してあげようか。
あなたのキャリアが心配なの