マチ未満の大学は大学じゃないから高卒で
働けマチ未満のエフラン大学に小学金借り
ていく意味がわからんマより駅弁が上とか
言ってるやつら本当意味わからんさすがに
エアプすぎない日マの連中と会話が通じる
と思え
ん日本の就活っていうのはマ以上の大学
しか相手にされないそれ未満の大学の奴ら
は大学に行く意味のない就職をすることに
なる受験敗北者の雑子見すの気持ちい
おっとそろそろ塾の時間だSNSはこれ
くらいにしておくか
おいなんだろなんか最近吐き気がする
なうすおすおお前さっきSNSで荒ぶって
たなおいやめろ見るなまあたまにはSNS
でストレス発散しないとな受験のストレス
で頭おかしくなりそうだしだろ受験の
息抜きは必要だよでもまち未満の大学に
厳しすぎだろお前自分が青学死亡だからっ
てまち未満は人間じゃないから草でも実際
のとこ工学歴ってどっからだと思うえ普通
に形からじゃねえ
え
いやさすがにマチが定学歴は逆張り手法
歴かって言われたら違うって話ねはああの
さ自分が稲田死亡だからってポジション
トークやめたらいやポジショントークは
お前な結局自分が死亡しているのがマチ体
だからマチ上げしてそれ未をディスってる
だけだろ癒しすぎるだろ結局お前のネット
上の書き込みってお前の願望だからね
おいおい2人とも喧嘩はやめろよお前は
どこからが工学歴だと思ってんだよえそう
だなそもそも学部を比較して学歴だ定学歴
だ合うの恥ずかしくないか学レベルじゃ
そこまで専門性高いことも学ばないわけだ
しそういう意味では学部ごとの偏差値を
競い合うことにどこまで意味があるのか
なって思うけど工学歴の基準は白死家庭
だろそれ以外は定学歴だわ俺的に大学院
お前馬鹿かじゃあお前クソ私立エフラン
大学の大学院でも工学歴扱いになるわけ
ちょっと常識なさすぎだろいやまさすがに
自分は除外するとしておいおいおおいおい
分でもマなら学歴だろあんたら何くらない
言い争いしてるの人口的には日コマ以上
なら世間でもだいぶ上位だよ高学歴と言っ
ていいと思うお前それはさすがに皮肉が
すぎるぞ逆に誹謗中傷だろていうか学歴
なんかでよくそこまで喧嘩できるよなお前
らそれぞれが自分のベストを尽くせば結果
とか他人とか関係なくね学歴なかやめとけ
あいつは変わり者だからだなあいつは
変わってるクソがそういえば鈴木のやつ
最近塾に来てなくないかあ言われてみれば
なんかあったのか知らねでもなんかあいつ
すげえ思い詰めてたもんなあ模しの結果出
た時かあいつ相当悪かったらしい決勝変え
てたプレッシャーで潰れたかライバル1人
減ってよかったじゃんお前性格悪いなでも
潰れるならそこまでのやつだったってこと
だろまあなプレッシャーで潰れるような
メンタルしてるやつは受験を勝ち抜けない
からなこれだけ勉強して塾にも通って人生
捧げまくってるのに受験に失敗したらう
おえどうしたおえおおえなん最近吐き気が
するんだよなあ分かる俺もそれあるわちょ
ちょっとトイレ行ってくるわ
ああいつプレッシャーでダメになるかもな
ライバルが減りそうでよかったお前なおい
おおえう
げ俺はは違う俺はは違う俺は雑と違う俺は
雑は違う俺は雑とは違う俺は違う俺はは
違う俺はは違う俺は違うお俺は勝つ必ず
おえ俺は受験に失敗するようなゴミどとは
違うん
だ
0211の番号してん
頼む456456
456あった456あったやった
やった合格したぞプレッシャーに潰され
かけたけど俺は合格したんだこれまでの
努力が報われた谷見しまくって膨らみに
膨らんだプレッシャーに潰されずに住んだ
この瞬間だけが俺に生きているという実感
を与えてくれるんだやった
[音楽]
ぞ中用に卒カード使うやつはただの雑魚
敗北者普通にけよぐず言い訳せずに中小
器用って重要員の喫煙率高そうあと風俗と
ギャンブルしか話題なさそう大手器用
ばかり受けてると大手病とか言ってくる
やついるけど本当積み重ねてきたものが何
もない人間なんだなって思う俺みたいな
学歴の人間が中小企業とか恥ずかしくて
いけるかよブラックな大手器用もあると
かんなこと分かってんだよって話じゃあ中
小企業に比べどっちがマシな企業が多いの
かってことよ定学歴には確率ってわかん
ねえかいや確かに俺はネットで生ってる
けどやるべき努力はしてるから夏
インターンの準備もしっかりやってる雑魚
フォロワーの皆さん今日も俺の息抜きに
付き合ってくれてありがとさん就活敗北者
の雑魚ども見出すの気持ちいいよし息抜き
はこんくらいにして夏インターンの家スカ
かもう3年の春だし来月からインターン
募集始まるからなできれば夏で泣いて決め
たいなちわおう何やってるんん夏
インターンのイス書いてるあそうか俺も
そろそろやらないとなお前まだインターン
の準備してないのやばくね言うて
インターン行かなくても知名称じゃなくね
そんなの死亡先次第だろお前どこ受けるん
とりあえず外婚第一死亡かどうかは決めて
ないけど先行早いからまず受けとくえそう
いうレベルのとこ受けるんまあそうや
せっかく受験でガちったんだから就活も
いい器用入らないと意味なくね何のための
努力だったのって話になるしいや大学って
のは就職のためにあるわけじゃないだろ今
から就活で失敗した時時の予防線張りか
いやそう言うんじゃないからだって受験で
あれだけ努力したのに就活の結果だけ悪く
て自分より定学歴の連中と同じ職場同じ
労働条件で働くとか死にたくならねそんな
辻の合わない人生とか地獄だわいや定学歴
の連中は年収3400万の就職ができれば
じかもしれないよでも工学歴草はそういう
わけに行かねえって大学受験まで努力して
きた人間ほど就活でも努力して結果出さ
ないとダメっしょ下手な就職なんてでき
ねえわうんそう言われてみると確かにそう
だな実際サークルの先輩とかもいい機業
入ってる人多いしなまあそうだよなOB
OGは大手行きまくってるしうすあお疲れ
様です疲れ様ですあれ今スツですかあこれ
から面接あるから先輩どこ受けてるんです
かんまあ大手中心に広くって感じ内定は
まだなんです
かいやまだ5月だからねこの時期内定が出
てないなんて普通だからあそうなんすね
すみませんいやまあ中傷とか受ければどこ
かは内定取れると思うけど俺は大手狙いだ
からせっかくこの大学来たのにわけの
分からない中小企業に就職するとか意味
わからないしねこれまでの努力何だったの
かって話だし確かに一応今第1死亡のとこ
最終先行の結果待ちだからそこ内定取っ
たら就活終わりだからあもしもし佐藤です
はいはいはい
えはいはすすすすはいざし
[音楽]
たとにかく俺は絶対いい企業に入るなんか
周囲がそんな感じだと俺もそうした方が
いい気がしてきたわ大手かそのためには
まず夏インターンにエントリーおえおい
どうしたいや別にただの吐き気だからいや
ただのって昔から勝負どこが近くなると
こうなるんだよお前自分にプレッシャー
かけすぎだろプレッシャーに負けるのは
負け組の雑魚だけだから俺は乗り越え
られるからこれまでもそうだったし
ちょっとトイレ行ってくる
おいはいもしもし
あっぱいえ楽天ですかもう私の学歴に
見合った器用なんえ楽天ですか就職有年し
たのに全然結果が出ねえじ就活失敗者の
ゴミどが俺はあいつらとは違うあいつらと
は違うんだおいはいもしもしあそうですか
はいありがとうございました落ちたかまあ
次々いやjpcとか絶対行かねえわしか
メガベンしかありえないよなあそれ以外は
ゴミこれで第一死亡軍全滅か今内定もらっ
てる会社のボリューム層エフラン卒じゃ
ねえかなんであれだけ受験で苦労したのに
エフランがボリューム層の会社に入らない
といけねえんだよ俺の人生
はおえおえおおえ
[音楽]
おえ俺はならない俺はならない俺はなら
ない俺はならない俺はならない俺はなら
ない俺はこのプレッシャーを乗り越えて
絶対就活に勝利するおいああ就活近くなっ
てプレッシャーかかってきたぜ久々に生
都市の狭まって感じがしてきた必ずこれ
までの努力に見合った就職をして正の実感
を得て
[音楽]
やるそれではこれより入社式を始めます
まずは代表取締り役社長の正田より皆様に
ご挨拶をさせていただき
ます第一志望軍の大手用に入社することが
できたぞ就活中は楽天の度に就活失敗の
プレッシャーで履きまくったけどどうにか
成功できてよかったやっぱり俺は座子供と
は違うんだ皆さん株式会社ビッハンド
コーポレーショングループへの入社お
めでとうございます代表取締り役の小達
よしですグループの未来を担う皆さんに
覚えておいていただきたいことがあります
現在この業界は世界的な競争の家中にあり
ます国内では主意の当社ですが世界的には
中堅ですより一層努力しなくては外しに治
を奪われ食われる側になってしまう
でしょう国内主義の我々もこれまで気づい
てきたものを守るために上を目指していか
なければいけないのです皆さんは大学受験
や就職活動といった競争に勝って勝って
勝ち続けてきた方々だと思います皆さんの
周囲にいる同機も先輩も調子も全皆さんと
同じように競争を勝ち抜きてきた方々です
その中でさらに競争し車内で切磋琢して
いただくことで他者との競争にも勝利
できるものと信じております勝ち続けてき
た人間には常に強烈なプレッシャーが
つきまといますその重圧は負けてばかりで
何も気づいてこなかった人間たちには
計り知れないでしょう皆さんは
プレッシャーに負けずより努力してより上
を目指してください私もそうやって勝って
勝って勝ちまくってプレッシャーに耐えて
耐えて耐えまくっ
て現在この地にい
ます確かに勝負はこれで終わりじゃない
入社してから手を抜いたらこれまでの努力
を無駄にすることになってしまう下手すれ
ば俺がこれまで散々見下して馬鹿にしてき
た連中と同じになってしまう可能性もある
そうならないためには出世競争に勝た
なければいけないわけだ絶対に出世して
やるうまずいそう考えたらまた吐き気
がすすみませんトイレに行ってもよろしい
でしょうか気分があそうですかどうぞ
どうぞ会場を出て右手ですあありがとう
ござい
ますおおえうおえ
俺は負けない俺は負けない負けない負け
ないは負けない負けない負けない負けない
俺負けない俺は負けない俺は負けない俺は
負けない俺は子供とは違うああ生きて
るって感じがするぜ新入社員ども登って
こいこの高まで登って見せるはか高へ成功
者特有のプレッシャーとの戦いがこれから
も
[音楽]
続く