橋本さんどうでしたか最初の1か月大泉ぷ
いやー最初の数実は取り繕ってましたけど今はカメラもあまり気にならなくなりました
ね
そうディション生活を撮影されるなんてなるものなんでする
慣れたはかなまあとにかくいつも通り頭を出てストレスとかも持ったよいなかったです
ね
それは良かったですところでアルバイトはどうされました
確か飲食
んもうあ実は先日やめちゃいましたよなんかバカバカしくなって本をかボカシ9敗
だってあんなの奴隷でしょ何百時間働いても1か月分の生活費にしかならない
意味わかんないですよなるほどなるほどつまり土塁を取っしたと感じらるくいー
a その通りです労働なんて度 a のすることですよ働かなくても勝手に金入ってき
てそれで飯食えるんだから僕はもう
こうですまだでもそう思いますよねナムコとそう思われますか
それで今後も契約についてですがあってはいこの生活を続けていたいので引き続き
よろしくお願いします
そうですかよかったですこちらこそよろしくお願いします
[音楽]
また見事なまでにやられたなあ派手にやられた
お前ください入ってる
900円
そばでも食いに行こうぜ3万円のそばがー
はぁ金なあー金がないなんで毎月20万も貰ってるのに金ないんだろ
そりゃこういう使い方してるからだろもっと欲しいなはぁ毎月20万円でからねーよ
だってそうだろ
家賃西台携帯水道代とか電気代とかゲーム
タバコ酒そして全部るってゆーわけがないうわぁ確かにそれに俺達ちょっと借金の
支払いもあるしな
ん
そそあと俺去年の税金まだ払ってねーわお前マジかよ
何の税金よくわかんねなんか書類届いてたけど放置してるわ
は
じゃまた働く母やいやいやとんでもないありえない
せっかく働かずに金貰える生活が出来てるのになんでまた奴隷に戻らないといけないん
だよ
まあな何か良い方法ねーのかな働かずにもっと金もらう方法
ん
なんかスマホに通知来てるあかんださんからジャンこっちもだ
なになに
毎月20万円から30万円報酬が増える新プラン誕生
もちろん一切の労働なし詳しくは神田までご連絡ください30万円だってよええ
また何か撮影されんのかなたとしても別によくねもう私生活撮影されてんだしなんか
慣れたはそういうの
まあなじゃっ話聞きに行ってみるか神田さんに連絡するわ
[音楽]
どうもこんにちはこんにちはで神田さん働かずで集30万円の新プランって何ですか
はいこちらのアプリをお2人の自宅パソコンと携帯端末にインストールして
ai からの簡単なシャーリングに答えていただくだけですアプリ
ai のヒアリングほいそれをインストールすると具体的に何がお二人がパソコンと
携帯端末で何をしているのか
すべてモニタリングされ現在の撮影内容と紐付けされます
はっっ例えばいつどのようなアプリを使用したかとかどのようなサイトを開いたかとか
そこでどのようなことをしたかとかですねまたそういった報道について
ai が1ヶ月に1度者優遇しますあもちろんモニタリングもヒアリングも ai が
行うのですから
紐付けされるといってもあくまで統計データとしてですよ
me
いやでもちょっとそれはわかりましたお願いします5位
サザキいいじゃん別にパソコンやスマホで何見たとかなに書き込んだとかそういう
データとられて ai に here 優遇されるだけだろう客ないだろ
なんでなんでって別によくねか患者さん
はいここれ例えば sns の書き込みとかも見られるって事ですよね
そうですねすべてモニタリング
それます掲示板とかももちろんです
何お前そういうのに書き込みしてたの
でも別にさお前個人が特定されるわけじゃない統計データになるだけだろ
何を書き込もうが恥ずかしいことなんてないんじゃないかうーんまぁ俺はもう決めたぞ
こんなことで毎月10万も収入が増えるなら楽なもんだありがとうございます
橋本様はいかがいたしますか
10万円いらっしゃいませお二人様ですね
あちらの席へどうぞあ申し訳ありませんご注文少々お待ちください
お会計980円になりますありがとうございました
ジュマ年
10万円を稼ぐのに前のバイトだと100時間
100時間
10万円で買えるもの
わかりましたお願いします
ありがとうございますそれでは今からアプリのインストールと注意事項などについて
説明させていただきます
よしっあ
くそくそくそでだよ今の反米おかしいだろ
ラブカああそれを染め嘘
[音楽]
なんだ
橋本さんこんにちは今よろしいでしょうドア
ヒアリングを行いたいのですが今よろしいでしょうか
あ
ああそうかそうだったなパソコンやスマホでの上の動向について ai にヒアリング
されるんだった
すっかり忘れてたはいはい今大丈夫ですよっと
超えてる今大丈夫だよありがとうございますそれではヒアリングを開始します
ああさっさと済ませてくれ橋本さんが今月
スマートフォンやパソコンを利用していた時間は約355時間です
この数値についてどう思われますかえっそそんなにやってたかな
1日10時間以上まぁそんなもん加工数字で見るとねっ
いる時間よりも長いいい店でもそれをどう思うって言われても俺が思ったよりも意外と
多かったとか
[音楽]
ありがとうございますそれはあまり自覚がなかったという意味で間違いないでしょうか
あとだね
ありがとうございます次の質問に移ります
はよ橋本さんがよく利用される匿名掲示板と sns について質問させてください
橋本さんの電子端末利用時間を用途別にするとこのグラフのようになります
ご覧の通り最も多くを占めるのはゲームですがゲームに次いで匿名掲示板匿名掲示板に
次いで sns を利用されていますね
そうだよ昨年12月27日 sns 上で後ざわという会社経営者のお年玉企画が発表
されました
彼の情報を拡散した個人に対して抽選で100万円が当たるという企画です
あなたは12月28日複数のアカウントを作成しつこの企画に応募されました
ん
しかしあなたは先月少なくとも私をインストールしてからの1カ月間で匿名掲示板に
おいてこの会社経営者に対するネガティブな書き込みを計7回されています
おそらくこの会社経営者に対して何かしら阿寒町をお持ちなのではないかと推察され
ますがその一方で彼の企画には参加されているこの心理を教えてください
私の質問がわかりにくかった場合は教えてください
が金が欲しかっただけだよ別に嫌なやつだろうがなんだろうがあれだけで100万円も
くれるならやるだろ
[音楽]
ありがとうございます重ねて質問します今回は100万円が当たる企画に参加されてい
ましたがいくらまでなら同じようなことをしますか
えっいくらまで運は10万とか
10万円ですねありがとうございます次の質問に移ります
橋本さんは毎週火曜日週刊漫画誌の少年スクワットを購入し実質で読まれていますね
あ橋本さんの自室から最も古いもので一昨年の少年スクワットが確認できますので
少なくとも2年前から読まれている
そして橋本さんはよく漫画関係の匿名掲示板に参加されています
12月15日あなたはそこで現在の週刊少年スクワットに対してこう書き込まれてい
ます
最近の救わはつまらないオワコン化していると具体的に何がつまらなくなっていると
感じられたのでしょうか教えてください a えっとなんつーかなぁ
それは説明が難しいなまあとにかく俺がガキの頃見てーた漫画
より面白くないと思ったんだよ
ありがとうございます重ねて質問します少年スクワットの対象はその名の通り少年です
が実際のところ
読者層の3割前後が25歳以上といわれています
そのため橋下さんは読者層として以上ではありませんが対象そうでもありません
つまり橋下さんの年齢からすると少年スクワットの内容を
つまらないと
感じるのは正常ではないでしょうかここで少年スクワットを読むのを止めるという選択
をせずつまらないと思いながらも毎週読み続けるのはなぜでしょうか
その心理を教えてください
私の質問がわかりにくかった場合は教えてください
いやちょっとわかんないなまあたまに面白いのもあるからじゃねうんまだ税なのかな
ちょっとはかね
ありがとうございますでは質問の角度を変えます
先ほどの匿名掲示板で橋本さんはこの1ヶ月の間に何度も俺の方が面白い漫画が描ける
この作者は絵が下手すぎる俺のほうがうまいなど連載中の漫画家よりも自らの能力が
高いことを堅持する書き込みをされています
実質と電子端末を見る限り橋本さ
は日頃漫画を書かれているわけではありませんしかし自らの能力が高いことを堅持する
ような書き込みをされている
その心理を教えてください
まぁちょっと昔漫画を書いていてっ
昔マンガを書かれていたつまり現実に橋本さんの能力は連載漫画家よりも高いと思われ
ているのですか
はエアうそーが思われていない
まあ
しかし匿名掲示板には先程のような書き込みをされた
それはどういった心理からですか
[音楽]
いやんはなんだろ
ちょっとあのわかんないです
ありがとうございます契約時にも説明はあったでしょうがヒアリングへの回答率が低い
場合報酬は減額または発生しないということを改めてお伝えしておきます
あっイケてるよまた明らかに虚偽の内容を返答している場合も同様ば買ってるてっ
次の質問に移ります先日大手ゲームメーカーが有名タイトルの新シリーズを発売開始し
ました
あなたはそのゲームについてネット通販サイトに約2,000文字のレビューと5段階
中最低評価を付けられましたねああしかし実質と電子端末を見る限り
橋本さんはそのゲームを所有されていません
つまり購入せずにゲームに対して最低評価と長文のレビューを書かれたこの心理を教え
てください
昔は面白かったんだよ
ありがとうございます重ねて質問します先ほども申し上げましたが橋本さんはゲームを
プレイされずに評価を下しています
まず新作をプレイしなければ昔は面白かったと断じることも不可能のはずです
しかしがむしゃくしゃしてたんだよムシャクシャしてとにかく何かを叩きたかったそれ
だけ
ありがとうございますつまりストレスが溜まったときの解消法取り返してよろしい
でしょうかとだよ
ありがとうございます次の質問に移ります
今度は橋本さんの生い立ち受けてきた教育などに関する質問です
匿名掲示板や sns レビューサイトなどを利用してのストレス解消は中高生の頃
から
習慣化していると
そのきっかけは学業不振や対人関係の希薄化が思い当たると
ありがとうございます
それでは今回のヒアリングはこれで終了とさせていただきます
おつかれさまでしたハ4カレ
疲れた1時間も質問攻めかよ昔のことまで根掘り葉掘り聞き上がっていっ
[音楽]
んあれあそこで働いてるのってまっ子かよ
ありがとうございましたまたのお越しをお待ちしております
佐々木あよお前どうした
なにがーなんで働いてんだよ
ちょっと悪今仕事中だからさ話は仕事終わってからにしてくれねあと1時間だからあっ
あっあっ
[音楽]
どうしたんだよ痛い俺たち別に働かなくても毎月30万円稼げてただろ
なんで今更度延若戻りなんてお前まだれ続けてんの葉
当たり前だろこんな楽なことねえよお前時給いくら1000円とかそこらだろ
月300時間必死に働いてやっと30万だぞやってられんのか
そんなの奴隷もやることだろ
とれいか
まあ橋本この数カ月であの ai からどんなこと聞かれた
へ最近のことだけじゃなくて過去のこととか聞かれたかあっあっあ
どんな親だったとかどういう教育をされたとか学校ではクラスでどんな人間だった価格
妖精石
部活対人関係交際経験進路判断
まあとにかくいろいろ聞かれたよ俺もそうだそれでさ
俺なんでそんなことを根掘り
堀聞かれるのか不思議に思って考えたんだよなんかあいつ俺という人間がどうやって
形成されたのかを知りたがってるんじゃないのかなって
平生いやわかんないよわかんないけどさ俺がどういう育ち方をしてきてどういう生き方
をしてきてそれで今
結果として日々をどういうふうに過ごしていて毎日何を食べて何を見て何を感じて何に
怒って何に喜んでどんな習慣を持っていて
そんなそう思っていてってそういう事を知りたいんじゃないのかなって
そそんな事知ってどうするんだよ製品やサービス開発に使われることもあるだろうし
それ以外にも何か具体的にはわかんねーけどまあとにかく
少なくともそういう情報を知りたくて金出す奴らが居るのは間違いない
多分あいつらにとって俺たちなんて家畜みたいなもんなんだよ
家畜俺たちはあいつらのために毎日自宅で飯食ってゲームしてテレビ見てして寝て
その時々の感情を答えて
そうやってデータを乱す家畜俺は俺の人生のためにあの仕事をやっているつもりだった
けど次第に誰のための人生かわかんなくなっちまった俺の人生は俺のためにあるんじゃ
なくてああいう奴らにデータを提供するためにあるんじゃないかって
泳い何言ってんだよお前さっき奴隷てたよな
俺がやっていた労働なるほどそうかもしれないオレはあの店のオーナーの奴隷なのかも
しれない
だけどお前もまた違う誰かの家畜なんじゃないのかそれが誰かは分からねえけど
とにかく俺らみたいな人間のデータを一生懸命集めている連中の家畜
結局飼い主が変わっただけなんじゃないのか
なあいつらは俺たちのデータを集めて最終的に何をするつもりなんだ
家畜の甘い回鳴らし方かそれとも家畜が喜ぶエサの作り方
家畜が喜びそうな娯楽家畜が好みそうなキャッチコピーが悪意のある言い方をするなよ
これも単なるマーケティングってやつだろ今までも同じようなことは行われていてそれ
がちょっとハイテクになっただけだろ
別に悪いことをしてるわけでもないし俺たちは遠いの
上でデータを提供していたわけで
とにかくこれは普通に働く普通に働くあっ
[音楽]
あれからもう2年か佐々木とは会っていないもしかしたら俺は誰かの家畜なのかもしれ
ない
まるで丹生宮のように俺は囲い込まれ管理され毎日情報を絞り出されている
ただ生きているだけで生産できる情報悪意を持ってみればそう言ってしまうことも
できるのかもしれない
しかしこの仕事をしなくても俺たちの情報は何かしらの方法で収集されている
ないかこの仕事をしなくても俺たちは誰かに買われているわけじゃないか
今更それが何だ今月マジキチなんだけどえっ
アレアレアレレって何合成されて握手会ってゆああそれ聞いたことある
なんか友達もやってるって言ってた結果いやっ儚くてのメイキング集はいるへーそうな
んだ
やっと申し込みできるやっん
かな
あれから2年でデータを売る仕事は爆発的認知度を高めた
今となっては誰しも当たり前のように自分のデータを打っている
別に悪いことじゃない倫理的にも少なくともデータを売る側は何ら問題ないだろう
データを収集し扱う企業側はどうだか知らないが噛んだの言ったとおりだった時代と
ともに人々の倫理観やプライバシー意識は変化していく
あって大
三者に知られるなんてありえないと思っていた情報もいまとなっては晒しながら生きて
いくのが当たり前
そしてそれは今後さらに程度や範囲を拡大させていくに違いない
プライバシーの範囲はより狭くよりオープンにシェアされていくでもいいじゃないか
みんなやっているんだから自分だけじゃないんだから恥ずかしいことなんて何もない
だから俺は今日もいつもどおり入っていく
いつも通り昼に起きて独り言言って適当に飯食って動画見て馬鹿笑いしてゲームして
切れてネット掲示板で暴れてして寝る
寝言だって何か言ってるかもしれないだから何だというのか
それも一つの統計データになるだけなのだ労働することに比べたら自分のデータをうっ
て言って方が遥かにマシだ
橋本さん今よろしいでしょうかえっ何
ヒアリングはまだ先だろ
橋本さん現在の30万円からさらに10万円上乗せできる新プランがあるのですが
ん
今度は何のデータを提供すればいい
[音楽]