ストレス限界寸前の人が無意識にある行動
銃線1食欲0か100かストレスが限界に
近づくとまず乱れるのが食欲のバランス朝
から何も食べる気がしなかったのに夜に
なったら急にスイッチが入って冷蔵庫を
明後日気づけば3食分を深夜に耐えらげ
てるなんてことない。逆に1日中何も食べ
たくなくて、え、私今日水しか飲んでない
んだけど。て、太に帰るパターンもこれ実
は心が生きるためのエネルギー配分どころ
じゃない。状態になってるサインストレス
で自立神経が乱れると満腹感や空腹感の
センサーがバグるんだよね。食欲が暴走し
ても自分を攻めなくていい。逆に食べられ
ない時は無理に食べなきゃ思わなくていい
。どっちも気上時モードの現れだから大事
なのは食べた後になんか違うと思ったら
それが自分からのSOSってことに気づい
てあげること。食事が0か100になって
きたらそろそろ立ち止まってもいい頃かも
よ。2寝ても寝ても疲れが取れない。
しかも変な夢を見る。昨日8時間寝たのに
全然疲れが取れてないんだけど昼寝もした
のにまだ眠い。それ肉体の疲れじゃなくて
脳と心の消耗が激しい状態かも。ストレス
が限界近くまで溜まると自立神経が常に
緊張状態に入ってしまい寝ている間も心が
休まらないんだよね。寝つきが悪い。眠り
が浅い。夜中に何度も目が覚める。そして
決定だわ。変な夢をめっちゃ見る。内容も
意味不明で朝起きた瞬間からもぐったり夢
の中でまで働いてるなんて人もいるくらい
実はこれ心がずっと情報処理を頑張ってる
証拠寝ても疲れが抜けないのは身体の問題
よりメンタルの警告とそんな時はとにかく
寝ればOKじゃなくて昼に自然光を浴びる
とか寝る前にスマホ置くとか心を沈める
工夫が必要だったりする。もし連日こんな
状態なら思い切って急速の仕方そのものを
見直すのもありだよ。3スマホで意味も
なくすくロール地獄ベッドに横たわって
太気づいたら1時間経過。
TikTokXYouTubeの無限
ループあれ何見てたんだっけと思っても
何にも頭に残ってない。これストレスで脳
が考えることから逃げたい。モードに入っ
てる証拠。早く現実を忘れられる
モノイコールスがほってわけ。しかも立ち
が悪いのは何も得てないのに罪悪感まで
セットでついてくること。まさに負の
スパイラル。でもこれ攻める必要なし。ノ
がもうこれ以上処理無理っす。とろ
は旗あげてるだけだからむしろスマホに
逃げるってあなたなりの限界サインなんだ
よね。強制的に現実シャットダウンしたい
時についが勝手に動いてしまう。だから
スマホを手放すことよりまずなんで手に
取っちゃうのかを自分に問いかけてみて
逃げてるんじゃなくて守ってるだけ自分の
心を4
大丈夫癖になるでも目が笑ってない大丈夫
と聞かれると反射的にうん大丈夫って返し
てしまうでもよく見ると目が笑ってない声
にも力がないし姿勢もどこか知らえなっと
してるこれ典型的な限界ギリギリなのに
気づかれたくない。モードむしろ誰にも
心配されたくないという謎の維持で自分を
支えてる状態だったりする本当は助けて
欲しいのに誰かに甘えることが負けみたい
に感じてしまうんだよね。でもその大丈夫
回目何十回目言えば言うほど自分の気持ち
に蓋をしてどんどん見えなくなっていく。
としてある日、ちょっとしたきっかけで
ポロっと壊れる。そうなる前に大丈夫じゃ
ないかもと1回認めてみるの。大事。誰か
に言うのが難しいなら自分にだけでもいい
。今日結構しんどいわ。てつくだけでも心
は少しほっとするから無理して強くあろう
とするより弱さを認める方がよっぽど
かっこいいんだよ。5些細なことで涙が
出る。電車の中で赤ちゃんが笑ってた
コンビニの店員さんがありがとうって言っ
てくれた。それだけでなぜか涙が出てくる
。これ感動してるんじゃなくてもう感情の
蓋がパンパンになってて、ちょっとした
刺激で結回してる状態。泣く理由は特に
ない。でも泣いてしまう。逆にイラっとき
てなく悔しくてなくもうわけも分からず涙
が出る。これ心がもう限界です。って静か
に訴えてるサインなんだよね。くこと自体
は悪くない。むしろ心のでトックス問題は
自分でも理由が分からなくなってくる
くらい情緒が不安定になってること。ここ
まで来ると我慢強さじゃなくて鈍感力に
なっちゃってる。泣いてる自分に気づい
たら無理に止めなくていいからせめて今私
結構来てるなと受け入れてあげてほしい。
涙は心が自分を守るために選んだ最終手段
だったりするんだから6やたらとネットで
メンタルチェックしてしまうストレス診断
バーンアウトドチェックHSP傾向診断
気づけば検索履歴が心のテストだらけあれ
私うつ病化な適用障害かもと診断名に答え
を求め始めたらちょっと危ない。もちろん
自己理解のための検索は悪いことじゃない
。でもぐるぐる何度もチェックしてる時点
でもうメンタルはだいぶSOSを出してる
。しかも大抵結果はストレスが高まって
いる可能性があります。誰かに今の自分は
異常じゃないと言って欲しいだけなんだよ
ね。診断は安心に見えて実は不安の拡大
装置になることもある。検索を重ねるほど
余計に不安が強まっていく。として最後に
たどり着くのが何も当てはまってない。私
って何というアイデンティティ護コース心
が疲れてる時はネットの世界より自分の体
や感覚の方がよっぽど正直調べるのを
やめるのが回復の第一歩かもしれない。7
なぜか過去の黒歴史がフラッシュバック。
突然10年前のあのLINEの爆中学の頃
の痛すぎる発言会社の会議で滑った
プレゼン誰にも言われてないのにいきなり
頭の中で再生されて勝手にうわあってなる
。あるよね。これストレスが溜まってる時
に特に起こりがち脳が不安定になるとなぜ
かネガティブ記憶倉庫の扉が勝手に開く
仕様なんです。しかもその再生大体深夜か
風呂の中逃げ場半数モードに入ると何度も
思い出してはなんであんなこと言ったん
だろうと自分攻め無限ループだけどね
それって今のあなたのメンタルが安心安全
じゃないから過去の恥を持ち出して今の
不安絡めをそらそうとしてるだけつまり
思い出す理由に意味はないでもそれが続
くってことは今の心がちゃんと疲れてる
証拠過去の自分に謝るより今の自分を
ねわってあげてほしい。もうその場にいた
誰も覚えてないから大丈夫。整えて寝よう
マジで。8コンビニで何を買うかすら決め
られない。コンビニに入ったはいいけど。
おにぎりターンサラダチキン甘いものどれ
もピンとこない。5分以上うろうろして
結局何も買わずに出るか適当に選んで後で
なんか違ったなとやる。これ完全に決断力
が落ちてる。サイン脳のエネルギーが
ストレスに全部座れて些細な選択すら面倒
になるんだよね。普通なら秒で決められる
ことが何が正解か分からない状態になる。
しかもそれに気づいてまた自己権を選べ
ない自分イコールダメなやつみたいな思考
になりちでもねこれって本当に脳がもう何
も考えたくないと悲鳴をあげてるだけだ
から決断力ってメンタルの電池みたいな
もので充電が切れてる時はマジで働かない
だから今日の私は選べない日と割り切って
適当に買うおわ何も買わない勇気もあり
どっちでもいい自分に夢打つより今はそれ
どころじゃないんだ
と洗って済ませてあげる方がよっぽど回復
に近いから9メールやLINEの返信が
できなくなる。通知は見てる。内容も
分かってる。ああ、返さなきゃと思って
から気づけば数時間嫌日経ってる。返事
遅れてすみません。の定型スラウつ気力が
出ない。これただの生けじゃない。心が
キャパオーバーになってて人と関わるよ。
吐すらない。
ストレスが限界近い時って自分の感情を
言語化するだけでも柔労働になるんだよね
。だから変身というコミュニケーション
作業がものすごく重たく感じる。でも変信
しないと問わせりでもできずにまた自己件
をそして私人としてダメかもて地味に
追い詰めていく。そうなったらもう悪循環
の沼でも安心してそういう時期って誰にで
もある。無理して丁寧に返さなくても今
ちょっとしんどいのでまた元気な時に
話そうね。だけでも十分。優先順位の1番
上に自分の余裕を置いてあげよう。既読
スルーより自分のメンタルスルーの方が
よっぽど危険だから。10声を出すのが
しんどくなる。おはよう。ありがとう
ございます。それすら口に出すのがおっく
になる。声が小さくなるというより、
そもそも声を出すこと自体にパワーがいる
。気持ちはあるけど喉が詰まる感じ。これ
心と体がもうエネルギー使いたくないて
ストップかけてるサイン。特に人と接する
仕事や会話が多い人はこの無言モードに
入りやすい。なんなら話しかけられない
ように目も合わせなくなる。話したくない
というより話せない。が近い。脳内では
ちゃんと答えようとしてるのに身体が
追いつかない。これが続くと周囲からも
元気ないって心配されるけどそれに答える
のもしんどいという発砲ふがりな悪循環に
だからまず自分で今声を出すのもしんどい
くらい疲れてるんだなて認めるのが大事誰
かと話さないといけない時も短くてOK
無理にテンション上げなくてOK沈黙は
拒否じゃなくて回復のサイン黙ってるだけ
でちゃんと頑張ってるんだJa.