220万円でよろしくお願いします
我が家の未来のために220万円必要なんです
あの妹らが金を要求
まさかの展開に全員が震撼する
その一部始終を見よ
それでは今回の希望金額お願いします
920万円でよろしくお願いします
220万円ですねはぁっ
その資金の使い道ははぁっ
31歳職歴なしクソニートの兄をを近寄ったスクールに打ち込むために使います
ん
[音楽]
大塚6個スクールって思うもしかしてたまにテレビとかでやってる
あそこそうでしただめよ妹ちゃんだっておつかヨットスクールは体罰とかがあるって話
も聞くし
震度ちょとしここに死亡した生徒もいたはずだいくら何でもそこはよりするどうえん
強いを妹が僕を殺そうとしているよ探しを進みます
まず大きくやっぱスクール入校するためには入校金は300万
メインかかります a 高いまたにゃん公募の漁師が毎月10万円かかります
ええっとりあえずお兄ちゃんの1年間が着込むとして漁師が120万円
war 費その他バッピ預託金合わせて440万円を用意する必要があるでしょう
高すぎるわよ金遣いがバイオレンスすぎるぞ半分は私が出しますので残り半分
220万円をお父さんとお母さんにだしていただきたいのですこの女覚悟がヤバイ
赤毛の問題よりおっぽろっぽスクールみたいな環境でと歌詞が本当に構成すると思って
いるのか
そそうよ体罰なんかで人が構成するわけないでしょ体罰ダメ絶対
そうだそうだひどいとく子なんだる男は昔はともかく今の時代に打たれる大野よりこと
でないその通りだ
テレビでも子供との対話を大事にして自主性を尊重しなさいって有名な人が入ってるし
ソーラービーム
いいなとが入ってんだーこーぜ教育
何の話をしてるんですか
なのですね大塚ヨットスクールが優れた教育をしているなんて私は美人を持ってません
よ私が考えていることは一つ
この歳まで無職で親に寄生し続けるお兄ちゃんをこの家から追い出すことただそれだけ
です
行成がとか教育だとかそんなことはもう考えていません
すでにそんな時期は過ぎたんですよ31歳ですよ31歳構成とか成長とかって歳じゃ
ないでしょ
子供の頃にも
見た未来タイムですよ未だ考えるべきはこの31歳のモンスターが今後
40歳50歳のモンスターになったときのことですどどういうこと
仮にお兄ちゃんが50歳のクソ無職だったとしましょうその頃お父さんは77歳
お母さんは75歳ですね入っ基本的には二人とももう働ける年齢ではないそれどころか
ある程度介護が必要になっているかもしれない
そんな夫婦がポジ財布その職を同社はするんですか楽観論や精神論でなく現実的かつ
論理的な回答をお願いします
それはもうはも治癒出し2穴を縫うキングどうにかなるトップほほらっ
隆が私たちの介護とかをしてくれるかもしれないから飽きない絶対しませんス2はよね
高
うんムーンそうだね母さんそれ
ミートの子供を持ってしまったやの願望に過ぎませんや願望じゃないわよ
たかしは優しいから優しい人間は兄としながら親に影をちぎったりしません
最後とカーミニ言いますけどねそれがどれだけ過酷か少なくとも
家でダラダラレットゲーム三昧の人間が対応できるよ
レベルをはるかに超えてますよそそうかしら私のお家
まだ自分で生活できてるからわからないけどチュッポンバーのんじゃないか
俺もうよ今後も n box ん所をコラム5 ac にとないんですか
自宅で衰弱死したを放置して捕まった9年同人昨年だけでなん謙遜な事例がありました
かッあ
ワイドショーでやってたよパティアタリっ
現実を見てねー証拠ですよ間違いなく今後も増えるでしょうし我が家もその八路軍的
妄想ヨコ俺たちは老人ホーム物はすごいだろ
残念ですがそれも約束されていませんいい比較的安く入れる特別養護老人ホームは妖怪
はレベルの高い老人のものですそれでも現在とんでもない順番待ち状態
米大的に妖怪はレベル1や2で入れるケースもありますが
基本的にはちょっとやそっとの要介護者が入れると思わないことです
そして特養の順番待ちはしばらく解消されないでしょう
うんど特養以外となると有料老人ホームですねしかしこれには多額のコストがかかり
ます
まず入居金老人ホームによっては入居金0円プランを用意しているところもありますが
その分月額費用が高くなるので短期入居者向け
凶器や今日の場合多くは入居金を支払う
外になりますようじゃ金の相場は gp や老人ホームのグレードによって異なります
が数百から数千万円
そしてこの預貯金に加えて月額費用も十数万から数十万円かかる
正直お父さんとお母さんの経済力だとかなり厳しいと言わざるを得ません
有料老人ホームの広告を言うととんでもない旧幕だしな
消去法的に我が家は特養の順番待ちをしながら a サービスや訪問介護などを活用し
て自力会をすることになると思います
2アラヤダヘはその状況に長期ニートのお兄ちゃんが対応できるか
答えは考えるまでもなくほぼ不可能桜がボケるとかよーっとか
死亡するとかそんな現実に対応する気力体力
能力があるはずないんです桜がボケからそのま
ぬ開催してもそのまんま人でも遺体はそのまんま自分の現実にすら対応できない人間が
親に何をできるんですか結局お父さんとお母さんの会は私がやることになります
もう間違いなく確実にこの兄思った以上それは決定しています
しかし両親の介護をやりながら50歳クソ無職の世話なんてできませんよ私は今この
タイミングで
我が家からお兄ちゃんを切り離すべき
なので非協力が二度と帰ってこれないようなところへ
またバカなことを言ってそんなひどいこと我が子にする親がいるはずないでしょう
お父さんお母さん何だ待ってるんですかうーんちょっと考えちゃうわね
またまた小僧だの
ちょっと何そんな考えてるんですかお父さんお母さん
何だ待ってるんですか大塚ヨットスクールですよあんな非人道的な施設に子どもを
打ち込むなんて有り得ないでしょう
それでも人の親ですかねそうでしょ
でも妹ちゃんの他の考えると名正直俺たちではをペアでだしな
ワンちゃん大大塚よっぽスクールにかけてみるかおばあちゃんてっ
あの参考までにお伺いしたいのですがおっカロット狂ってさすがにもは海抜とかない
ですよね
時代が時代だし人に書いてありますけど手段の一つとして未だ開発を行っていると明言
していますて干す中だろう
樹齢弱点を直しておいてくださいねずっとございますよ大きくやっとスクールの長は朝
6時ですから今は即時が就寝時間なんですがこ
ごはんと買ってっ食事は自分たちで聞くんですよ食事中は支部元気
正座して食べてくださいネットはために決まってるでしょスマホの持ち込みもダメです
ん
そもそも教育とは引き渡した教育の話をしましたお兄ちゃんを言ったから切り離す手段
として追って行った救いを提案しているだけですが
理屈が通じる相手ならこんなことしませんけどね
わかりました働きますチェッいき働くんですか
うーん1か月以内にじゃあ今すぐアルバイトに応募してください
いやアルバイト選びにも事前準備というのが兄ちゃん今する働くかを近寄ったスクール
かです私に先延ばし作は通じませんよん
お父さんお母さん妹がひどいことをするよこんな強引なやり方で
人は救われないよ助けてよすぐに働くからさ
[音楽]
誰かしら音の時に曲か
あの多くヨットスクールのものですが大きくヨットスクール今日この時間
迎えに来るよう伝えておいたんですそれならちょっと部屋を掃除しないと
ウンポーコいうのはわかってるんですよ
4敗の聴衆もクソもないでシェイクんですよ貯蓄ユニ
ふざけんな行くわけないだろ
だいたい金はどうすんだようんせっかく来てもらって大きかヨットスクールの人に悪い
し
ん
ウォーターを束ヨットスクールにかけてみるかワンちゃんてっ
いやちょっとマジで
タカシ君っておいでよもうシートキムヒョヌンうーんいいから出て車乗ったら数時間で
着くかねぇ
ついたら他の生徒たちと共同で寮生活だよ朝6時に起きて
早朝トレーニングしてご飯作って食べてまたトレーニングしてちょっと厳しいかもしれ
ないけどちゃんと構成できるから
まぁ過去に不幸な事故も何度かあったけど基本的には構成できるからみんなで楽しく
剛性高勢4泊し君とも4通道具
節電 xj なんか思ったより良さそうねんりん家もすごいなぁ馬鹿なの
構成してね俊ちゃん今回道路使とフードからぬやだやだやだやだ
じゃあそろそろスクールの人に上がってもらいましょうかお兄ちゃんが抵抗しようが
関係ないんだよっ
会
働く文字のガチで頭 j 6じゃないんでしょなんやかんや理由つけて1ヶ月とか半年
後とかやったんですよ
そんなのあお兄ちゃんはその歳まで区の信用を築き続けてきたんです今更信用しろと
いうのは虫がいいですよ
わかった今働く今バイト先につける奪い2間にそんなことごとく積んで何言ってるん
ですか
今まで散々裏切られてきたでしょ6
したことをやらないっていうのはそんな軽いことじゃないですよ
そんなことずっと続けてきたお兄ちゃんの神様はゼロどころかマイナスです
しかしその気持ちが本当に本当ならこの書類にサインしてください
注意
by との雇用契約書ですえっ
おじさんが経営してる店のアルバイトですすでに話をつけておきました
あとはこれにサインしてくれば今日から働けます2期も店結構大船長だと a 4子
さんのとこ
お兄ちゃんだクソ使いないクソニートだって事を理解してくれるアルバイト先ですよ
これ以上の条件はないでしょん
分かってないんですかそうやってベストを探していられる時期は大昔に過ぎてるんです
よ
歳も歳なんですから限られた選択肢の中から現実的なものを選んでください
40歳無職の女が高年収高身長高学歴の男と結婚したいなんて言ってたらバカだと思う
でしょ
それと同じことですよまぁでも
でいいですよおっ通った空域になるだけなんで
高木くん一緒によっとうまくなろうよん健康的に日焼けするぞー
ネットなんて着て大自然で遊ぼうよぽん太2力ドム
そそどうしますか
お母さん園ください
はとにかく働いてくれるようでなかった親からすると安心感が全然違うわよね
さてじゃあ外に出ましょうかえっ
[音楽]
鬼木手伝ってもらいましたじゃあおつかヨットスクールはウソだったのねそんなのサビ
残さっきの契約は無効
無効にしてください労働基準法ではところ一 l オーバーヒート
キプ働いてくるんぷうちも見てはまあ普通カペ不足での学校 new black だ
からではだー基準法はポツンやつもう一羽フラ留七だぞ
向かったまぁこれで自立できると頑張って働いてくれよ
と三木枚そんなものをちょっとヘアッきって何ですか僕はこの家から出るつもりは
ジャッカスで見ればがなさそうでやだ
たくないえっもう息が入ってないか俺おっぱい物騒だ
はびっくりした彼にも手伝ってもらいましたこんにちはご無沙汰しております
まだ関係続いてたんだの鶴を清め残った6位へ
高大丈夫かしら鬼木もニーズを聞きヒップそのす心ノニーソーデスマッチになれば本人
だけでなく家族全体に被害が及びます
現実から目を背けずっとここで対処しないといけないんですここまで強引な手段をとる
ことになったのは
私を含め家族全員の責任だと思います方じゃない理由があるならともかく
健康な人間に長年性を許してたんですから本当はもっと早い段階で退社しなければなら
なかったです
できれば20代の頃にいる敵を取材所で毛利子会社で最も都度ぬ
一方的に隆を責められないわねあああもうお小遣い稼ぎできなくなっちゃうのガーッ
舐めたことやったら本当に陥ったよっ
groove 着込むや
持ったら色々あったらと味覚
[音楽]
早まらたかしっ
[拍手]
死ぬわけじゃないから
[音楽]