[音楽]
をカラー機じゃん必死こいてここまで進んできたけどやっと俺も報われる時が来たんだ
な
伊達なる母へ
なる動画いっ
えっなみっ
何なんだよザーてなるかあぁ今てよなんだよ用があるなら言えよ
なになるんが
カラー機だしなるけど風
成金になるんだそうだけどナリキンどう考えても二のままでいるより入れんなになり金
が悪いの別になれば
あっそさてなるぞーってどうするのは成金になってどうするの
どうするってここまで頑張ってきたんだから報われた方がいいだろ
でもそうやって一生懸命なったところで者さんや核酸の方がすごいけどねまあそりゃな
選曲にも
よるけど車格はすごいわな車格に勝てないのに頑張るにある
成金は車線成金じゃん空上を見てたらキリないけど天井の高さにやる気なくしてたら
生きていけないだろ
さてなるぞー危ないで危ないどこあっちから記者と角がこっち狙ってる嘘だが入って
なるのやめといた方がいいっていないじゃん軍鶏郭もいないじゃんちょっとさっきから
成金の邪魔するのやめてもらえる者さん格さん
やっておしまいなさいつて三角さんみたいに言うな水戸黄門かなに嫉妬してるん
同じくの俺がなるからって別になり金とか下品だし tenzen 嫉妬とかするわけ
ないんだけどあそっか
ますああ
マジで成り上がったん
おい
おいっ度だ
おいっドナだよなてどうなんだーータイマー付
はいやりまーーすなんだよやりますって何をだよ俺のツイートをリツイートした人たち
に100万円
総額10億円が当たるお年玉企画やります
典型的な成金のそれ君応募しないの100万円当たるかもしれないのにするかよ
しねーよバーカ僕は走行でおいなんだよそのスマホなにが応募とかするわけねーだろ
ディボクは走行できにくさを感じていて何か書いてんじゃん公募してんじゃんつーわけ
ねーだろこんな悪趣味な規格100見えなかったくらいで何かが変わるかよ
馬鹿馬鹿しい
そんなもんで変わり人生てどんだけ安っぽいんだよ定着マネージャーだったら海外旅行
で自分の価値観を変えるために
います自分の人生を買います確実に応募してるじゃん来てねえっつーのよしこっちは
カウントでは私はシングルマザーでしかも複数のアカウントを駆使してるぢゃんだから
応募してねっての普通のアカウント使って応募とか一歯科
ままあいいけど俺気づいたんだよねーはした金に群がる奴らの不幸自慢大会とそれは
小栗プライを肴に高級ワインを飲むのが好きなんだって
10億円程度で根9ためが逃げるなら安いよねぇちょ民が数千円払って映画館で映画
観る感覚なんだよねーあっちまったな
お前ほんとで弾いだは一応言っておくと俺に群がるお前らがいてはじめて下品ないくら
になるんだからな
お前らもて品の合成油だ
から自分だけ別だと思うなよだいたいが別にいいじゃん下品でもなんでも
金持ちが金使わないでどうすんの金を使う金持ちが叩かれて金使わない金持ちは何も
言われない
本来逆じゃないのそれ金持ちに気持ちよく金使わせればいいじゃん絶対そのほうが君
たちにとってもいいのに
その嫉妬心自分の首締めてないチップやない声だけをはっきりしてるん
は反対側の耳人やばくねやばいなあっち側めっちゃ崩されている
これらの国やばくね戦力足りてないよななんであっちの国はあんな戦力揃ってて
ウチの国は戦力不足なのそりゃアレだろウチの国はお前みたいな二がなろうともしない
かなった奴らの足引っ張りに熱心だからだろ
あーで建てたすぐそうやって自分に都合のいい分析をする根拠ないだろうちゃお前は何
か原因だと思うんだよなもん決まってるだろお前みたいな
奴が底辺層から搾取してるからだよさっきお前が言ってたことと同じことがお前に返す
はあ
まじか前裏切ってそっちの国に行きやがったないや邪念
何が違うんだよウチの国転びそうやってん他国の下で働くしかない粘着に方変えるな
喋り方
衰退国家の労働者は他国の下で働くしかない年これまで新興国だと見下していた組んで
働くしかないねんだってしゃーないやろ
木の国の企業にも新興国の日本語より入ってきとるし別に他国の時でから買っても特殊
品の国内企業で働くのだって同じようなもんやろ
このさえあれば同じこっちゃ by は新興国のために働くねあ目を覚ませ
あっ
いや違うんだよなぁ何が違うがうざやなぁ何がだよいや確かに俺はさっきよりあっちの
国がはで働いてたけどさ
冷静に考えてみ今時の大企業で純粋に客パーセント国内資本のところなんてどれだけ
ある
a 頂上なんてしたい技もう色んな国の資本が入ってくるわけじゃんきゃパーセント
国内資本の上場企業なんてそうないじゃん
ままあそうかもしれないけどもうやめない国に対する帰属意識みたいなの愛国心みたい
なの
その国に生まれ
からその国のために働くみたいなのだってありのままの現実見てみ
街中の至る所にある企業が別に100%国内資本の企業ってわけでもないんだよ
今天に事実上俺たちはいろいろな国の資本家の下で働いてるわけ
それなのんだ英国側だいい国顔だって国ではして論ずる方がおかしくない
建機教養じゃない困り立場によっていることコロコロ変わるなって壁チャンスじゃない
あっあそういやそうだななれそうじゃんって
お前さっきあんだけ成金馬鹿にしてたしどうせならないんだろう
一瞬の柱ともないのかよノータイムでなってんじゃねーかよさっきまでの言動はなん
だったんだよ
なんかされるよ
おいたりまーすげっはいやります何をこれから1000億円の銀行通帳に記帳して皆
さんに動画で見せびらかします
それは下品なんじゃないかほきゅう成金が神なに聴いた時か車台は全員成金だようだ