kenchi おじいさんは魚釣りの名人です今日もバケツの中にはお魚がいっぱい
おじいさんすごいなぁなんでそんなにお魚が釣れるのすごいなこの坂殴ったらマイ釣り
名人の噂を聞きつけた子供たちが2人減磁おじいさんに話しかけてきましたこの赤い魚
が上につける食べるととっても美味しいを堅持おじいさんはそう言って二人の子供に
赤い魚をあげました場合ありがとう
帰ってすぐに食べよー
ポピー館またねーまたねー
子どもたちは大喜びで帰っていきました
その翌日いつもの場所で一人で釣りをしていた検事おじいさんのところにまた昨日の
子どもたちが来ました
おじいさん昨日の赤いお魚とっても美味しかったようんっ魚やなかった
今回今回展示おじいさんは喜んでいる子供たちを見て喜びました
おじいさん僕も魚の釣り方を知りたいんだもしよかったら教えてよ
おざこの子の一人合唱言いました魚の釣り方をいいよじゃあ明日釣具を持っておいで
展示おじいさんは嬉しそうにそう言いましたこれを食べる方が好きだから釣り方はいい
や
g 3パターンは赤い魚をくれよもう一人の男の子はそう言いました
飯尾をがこれはさっき触れたばかりの赤い魚だ
2人による様ありがとうおじいさんありがとう
男の子たちは喜んで帰っていきました
旭日いつもの場所で一人で釣りをしている研二おじいさんのところに男の子は釣り具を
持ってきました
もう一人の男の子はセブラできましたおじいさん釣具を持ってきたよ
釣り方を教えてもらえるもちろんシェファーまずは餌の付け方から度 g 3期
やっぱり雨赤い魚はうまかったよ
またくれよもちろんソジュはこれを
追って泳ぎ男の子たちのお願い日建時おじいさんは喜んでございました
それから一ヶ月後
kenji おじいさんは今日もいつもの場所で釣りをしています
しかし今日は一人ではありません家今日も一人ではありません
あれから毎日男の子と一緒に釣りをしていたのです
そこにもう一人の男の子が来ました g 3
また赤い魚をくれよ現地おじいさんは珍しく
困った顔で言いましたごめんの今日はまだ赤い魚がスレていないんだ
代わりといってはなんだけどこの青い魚をあげよう
焼き物にする等 su いや通っぽくは書いた方がいいんだ
しかも多くて撮ってるのが良いだ
男の子はそう言って怒ってしまいました
それを見てもう一人の男の子がいいましたなぁそんなに赤い魚が気に入ったのなら機に
も魚の釣り方を覚えればいいじゃないか
kenji おじいさんは釣り名人だけどいつでも君が望む魚を用意できるとは限ら
ないんだよ
しかし起こった男の子は話を聞いてくれませんそれどころか
kenji おじいさんを
攻め始めましたいいから早く赤い魚を釣ってくれよ僕のために今まではいつだって僕に
赤い魚をくれたじゃないかそれなのに今日はくれないなんて
t さんは無責任だよそれなら最初から僕に赤い魚なんて渡さなければよかったじゃ
ないか
美味しいなんて教えなければよかったじゃないか一度始めたことは最後まで責任をもっ
てやってくれよ
kenji おじいさんはそれを聞いて f
ますます困ってしまいましたその様子を見て釣りを襲わしている男の子は声を強めて
さっきと同じことを言いました
だから今家で赤い魚を欲しいと思うなら自分で釣り方を覚えればいいじゃないか
そうだろうそれとこれとは話が別だろ僕は赤い魚が欲しい
ても釣り方を覚えるってほどでもないんだじいさんが僕に赤い魚をくれれば僕はそれで
十分なんだ
それに僕は釣り具を持っていないもし僕に釣りを自衛隊ならまずすぎるをよこすべきだ
そうやって僕が次覚えるために必要なものをすべてそちらが用意するべきなんだ
そうすれば僕だって釣り方を覚えるかもしれないしちーさんに赤い魚を要求することも
なくなるかもしれないそんなに赤い魚を要求されたくないなら
ちーさんがどうにかすればいいだろう堂々とそう主張する男の子に釣りを教わっている
男の子は呆れてしまいました源氏おじいさんもどうしたらいいかわからないという顔を
しています
とにかく今度また来るからその時は赤い魚を用意してくれよじゃあな
そういってことこの子は帰っていきました
その1カ月後
今日は良く晴れています雲一つない空に穏やかで透き通ったうい
絶好の釣り日よりです
でも今日はいつもの場所に研二おじいさんがいません
kenji おじいさんから釣りを教わった男が一人で釣りをしています
そこにまたあの男の子が来ましたなんてことだい
今日はじいさんがいないじゃないか小園区はムーン起こっていますそれを聞いて研二お
じいさんから釣りを教わった男学校言いました展示おじいさんはね
2実前からここに来てないよ君に悪いことをしてしまったと言って棺を辞めてしまった
んだ
そんなバカなそんなの買って大欲求5
よやめてしまうなんてさ僕のために続ける義務があるはずじゃないか
茶道数台今日僕は赤い魚が欲しくてきたのに男の子はますます起こっています
kenji おじいさんに義務なんてないよそれは君のわがままだ
釣りを教わった男は短くそう言いました
あれお前そのバケツの中に入っているのは赤い魚じゃないか
男の子はバケツに入ったファイ魚を見て少し機嫌を直しました
そして当然のように要求しますその赤い魚を僕にくれよな
いいだろいやそうすべきだだってお前はじいさんから次教わったんだから僕置いて一人
だけ君は一生そうやって誰かに何かを与えて
もらうのが当たり前かのような顔で生きていくのかい釣りを教わった男は少し低い声で
そう言いました
僕と君は同じ時同じ場所で研二おじいさんに出会った
そして僕たちは最初展示おじいさんに魚をもらうだけの子供だった
他人から与えられるだけのねでも今僕はこうして自分で魚を釣れるようになった
それなのに君はい
変わらず他人に魚をねだってばかりいるそれを聞いて男の子は顔色を変えました
明らかに不機嫌といった様子です名代お前は僕のことをもらってばかりの乞食のようだ
と思っているのか違うよ君は乞食じゃない
なぜなら乞食は人から与えられないことに怒ったりしないからね与えられないのは
当たり前なのだとわかっているからしかし気味
与えられるのが当たり前だと思っているんだから自分の望みが叶わないと怒るし
与えようとする人間が自分の要求に応えられないと不満をいうんじゃないか
何度でもよう君と乞食は同じじゃない魚ですら
餌を与えられないことに怒ったりはしないぞ説教はたくさんだ
魚の釣り方なんて興味ないよ必要もないしあ
つまんないなぁ僕はそんなことよりも楽で楽しいことをやりたいんだ
いいよここがダメならまた他の場所で面白いことを探さ
男の子はそう言ってどこかに行ってしまいました
さて僕もそろそろ帰って権利おじいさんのお見舞いに行くかな
kenji おじいさんは釣りを辞めたのではなく軽い風邪を引いてしまっただけなの
でした