あお疲れ様ですどうも突然呼び立てして
申し訳ありませんあいえどうぞおかけ
くださいあはい何か頼まれますかああいや
大丈夫ですあのそれでB君はい私はあなた
たち12名いやH君が途中加入したので
13名に1億円を預けていますよねはい
そうあなたたちは13名のチームだ13名
で1億円の資産運用をされているはい本当
にえ本当に13名で協力し合っていますか
ああそれはですよね今は相場が順調だから
それでもいいかもしれませんしかし今後
相場が大きく変動したらどうします1億円
の資産をどこにどう分散するか幅広い
セグメントの情報収集が必要になりません
か
ああはいつまり今後のことを考えたら13
名が一番とならないといけないと思うん
ですはいしかし今のチームはバラバラだ
これでは緊急時にまとまることもできない
でしょう死者の私はそれを非常に心配して
いますはいさてどうしたらいいですかはい
どうしたら13名の中でチームワークが
生まれますかうん
もっとラインとかで声かけしてそれは今
だってやっているんじゃないですかはい
うんどうしたらいいですか合宿ですよは
合宿ですかそう大学生のサークルや部活動
の定番合宿今の君たちは例えるなら
キャッチャーとピッチャーしか動かない
野球チームのようなものですそれでは敵の
攻撃を防ぐことなんてできませんよねはい
ピッチャーが大谷に小兵で三振を取り
まくればどうにかなるとか言って舞例を
こねくり回し話の越をおらないように私は
そういうことをされるのが大嫌いです小
学校の時国語の教科書に乗っている作品に
設定を追加したり具体例をこねくり回して
代をねじまげるのを面白がってる自動い
ましたよねそういうのは小学校で卒業して
いなければいけませんB君は大学生なん
ですからさすがに私が言おうとしている
ことは理解できますねはいとにかくそんな
ものはチームと呼べませんはい君たちには
何か具体的な共同作用が必要だと思うの
です合宿を企画すればそれを成立させる
ために共同セザを得ませんそういった共同
作業経験によって仲間意識が生まれチーム
としてまとまりが出てくるというわけです
はいえあのなんですか合宿って何やれば
いいんですかそれは君たち自身で企画する
ことですがそうですね例えば君たちは
1億円の資産用をするチームなのですから
投資の勉強会やディスカッションをする
合宿にしたらどうでしょうかしかしただの
勉強会なら大学でもできますそれでは日日
常感がなくて面白くありませんそこでどこ
か遠くに旅行しコテージでも借りて宿泊し
たらどうでしょうなんなら周囲の観光施設
で遊ぶ時間があってもいいですね2泊いや
3泊4日とかではいいやこれは一例ですよ
具体的な企画は君たちに任せます何でも
かんでも私の言いなりでは意味がありませ
ん学生が死体となって共同作業をしなけれ
ばチームワクなんて生まれませんからいい
ですか合宿は学生主体で行うんです企画も
自分たちで考えてくださいはい13が宿泊
ありの旅行をするとなるとその手配は結構
大変ですよ企画を寝るのも大変ですその
あたりどうするかは自由にそちらで考えて
くださいはいこれだけの企画を共同でやる
となるとメンバー感で衝突することもある
でしょう合宿中も運用方針を巡って様々な
考え方がぶつかるかもしれませんしかし
そういう経験でチームワークが生まれるん
ですよそしてチームが一致団結した後の
関係崩壊こそストーリー的に美味しいのだ
というわけで頑張ってみてくださいはい
分かりまし
たという運用状況です
はい何かご質問などはありますか家特に
ありません引き続きよろしくお願いします
はい退屈だ第6回目の運用成果報告会も相
変わらずの内容だった7月も相場は順調で
売りも買もせずただ身を持っているだけで
福駅は膨れ上がっていったそんなものに
ほどの興味も気はしないしかしその退屈も
合宿までの話である合宿さえ始まれば
金太郎雨のようなこの絵に変化が生まれる
のだ少しBから状況を聞いておくかB君
ちょっといいですかあはいとさんお疲れ様
です
どうですか例の県の進捗はえ合宿ですよ
あああはい今企画中ですそうですかひは
とりあえず僕の方で9月7日から4日間
コテージ予約しましたほうほう9月7日
ですねはいはい夏休みの最後の辺りですね
はいいい思い出になるかもなと参加者は
えっと僕が確認しているのは今のところ
12名ですM君だけ連絡しても変身なくて
そうですかまたMか今日の報告会にも来て
いなかったしなんなんだあいつはやる気が
ないならさっさとやめればいいではないか
なぜ連絡がつかない連絡がつかないことが
企画者にどれほどの負担をかけか理解でき
ないのかできないのだろうなこれまで責任
者をやったことのない子供はどこまでも
身勝手なやつだそういえば今日の報告会は
4名来ていなかったななんなんだこのクソ
みたいな参加率はそれで企画はどのような
あえっと今のところ僕が考えているのはん
ちょっと待ってくださいはいさっきから僕
僕て他の人はえまさか1人で合宿企画をあ
はいあたまにA君が色々といやいやなんだ
それはBもBだが他の者たちは何を考えて
いるんだ普通これだけの企画を誰かが進め
ていたら気にかけるなり手伝うなりする
だろうなぜ自分とほとんど年の変わらない
人間に仕事をさせ続け平気な顔をしてい
られるんだ彼らは根本的に自分以外の人間
を警視しているのではないかだから集団に
おいてもここまで白場な動きができるので
はないかまるで子供がわちゃと集まり何の
秩序もなく各々が自由に過ごし意見はなく
協力もせず責任すら感じず過ごしている
ようだそしてごわずかな子供が他の子供
から面倒な役職を押し付けられているだが
それなのに子供たちは報酬という名の
アメ玉だけは欲しがっているのだ馬鹿
みたいに口を開けて彼らは私が想像する
以上に子供だったのだそう考えるとこれ
までの行動全てに納得がいく無女な子供
一見対人トラブルは発生していないよだが
それは彼らが他人に無関心活身勝手で
まともに関わり合っていないからなのだ彼
らに任せているだけでは私が書きたい人間
同士の衝突など起きるはずがないあのです
ねB君この合宿は何のために行うんですえ
あチーム一眼となるためですよねはいと
いうことは企画や手配の段階からみんなで
共同しないとただ君が1人で合宿企画を
するだけではチームワークもクもないでは
ないですかはい合宿を行う目的を忘れては
いけませんよはいすみませんそれに君は
運用成果報告会の準備や発表もしている
わけでしょうはいその上が宿企画を1人で
やるなんていくらなんでも仕事を抱えすぎ
ですよはい他の人に仕事を任せるのも
リーダーに必要な能力です役割分担を決め
てくださいあはい分かりましたじゃあ
ちょっと合宿についてみんなと話し合い
ますその話し合いには何人が参加しますか
ええっと
12345678多分8人とか9人とか
残りの4名はあのあんまり来ない人がいて
いいんですかえ合宿を置いてもそんな人
たちに報酬を渡してはいですから実際働い
ている人と働いていない人がチーム内に
いるわけですよねはい今のところ報酬を
どう分け合うつもりなんですかえ今13人
いるので13人で公平に分けてしまうん
ですかえあはいいいんですか働かない人が
いるのにうん不満はないんですかいやなく
はないんですけどけどえだってえ
はいえだってとみさんがそうしろって言っ
たからはい報酬はみんなで公平に分配する
決まりだと思ったの
でなんだどういうことだなんなんだこの
連れはどこから考えればいいまず私は報酬
は公平に分配しろだなんて言っていない
そんな決まりはないどう分配するかは自由
に考えろと言ったはずだそれがどうして
公平に分配する決まりという理解にすり
替わるんだ私が説明会で言ったことを覚え
ておらず曖昧な記憶で直解したということ
か記憶力の問題かそれとも理解力分から
ないどうしてここまで認識がずれるいや
分からないなら分からないで私に改めて
確認すればいいだけの話だなぜ確認しない
そもそももし仮りに報酬を公平に分配する
ルールがあったとしてそれに不満があるの
なら私と交渉すればいいではないか働いて
いない人間がいるので報酬の分配ルールを
変えることはできないかとなぜ交渉しよう
としない分からない分からないが例えば
こういうことか彼いや彼らは私のことを
何か逆らってはならない存在だと認識して
いてそんな私が作ったルールをひたすら
守り一切口もえせず従うことを正しいこと
だとでも思っているのかそうか彼らは私が
想像する以上に子供だであるなら私という
大人の言うことに逆らってはならない交渉
すらしてはならないというすり込みでも
あるのではないかそれではまるで
エゴグラムで言うところのエシ従順な子供
というやつではないか自分に指示をして
くれる対象を見つけその人間の言うことを
従順に聞く子供内心嫌なことがあっても
自分を押し殺し大人に反論はせず交渉もし
ないまた周囲の人間との衝突を極端に嫌い
不満があってもそれを表には出さないゆえ
に自分の石のようなものが見えないいや
そういった側面を持った人間は多いと思う
が彼らはいくらなんでもAし傾向が強
すぎる彼らが不満を抱えながらもフリー
ライダーを排除しようとしない理由が理解
できたAC傾向の強い人間は他人との衝突
を極端に恐れるだから彼らは問題のある
チームメンバーに対し指摘すらしないのだ
そういうことだったのか彼らの不可解な
行動原理のパズルが今1つ解けたような
気持ちだしかしこれはまずいBのような
人物がリーダーだとチームが成立しない
ここは彼に変化を求めるしかないなB君
はい働かずに報酬だけいようとする人たち
に不満はあるんでしょうえまは
はいだとしたらリーダーとして自然と指摘
しないといけないと思いますよ
えはい合宿の企画を一部担当させるだけで
なく会議や報告会にもしっかり参加する
よう言ってくださいチームに貢献しようと
いう姿勢すら見せていない人たちをのにし
ていたら秩序が保てませんよまはチームの
報酬をかめとるだけのフリーライダーを
許してはいけませんはいとにかく君は
リーダーなんですからチーム全体に当時者
意識を持ってください分かりましたか
分かりましたなんとも気の抜けた返事だが
これで少しは組織らしくなるだろう全く
チーム作りのやり方すら知らないのでは
派閥争もクソもないな私が求める争いを
見るにはもう少し時間がかかるのかもしれ
ないというわけだ彼らの行動には参ったよ
集団活動の死の字も知らないんだ今まで
どういう生き方をしてきたのやらそれに彼
らだって就職はするんだろうあれで会社に
入って何をするのやら会社こそ集団活動
ばかりじゃないか何をするっていうか何も
しないんじゃないですか野党意味ないじゃ
ないかそんなのでも一番恐ろしいのは無能
な働き者と言いますし無能な怠け者だって
雇意味ないだろもしかしたら福友がいるか
もしれませんもう私もいい加減分かったが
あの大学にそんな学生いないよまそれは
いいから今月の報告をしてくれはいわかり
ましたあすまないはいもしもしあはいどう
もあ今はねちょっと忙しくてまあ少しなら
えドラマかあそうあれがふんであはいはい
そうね脚本は事前に見せてもらいたいね変
な改変する人いるからね本当うんはいはい
あ打ち合わせうんその日ダメだな他の仕事
入ってるその紐できれば入れたくないなえ
今日これからいやそれはうんちょい待って
あく今日の報告って内容どんな感じかなう
ほとんど変わり映えしない感じそれなら
省略しちゃってもいいかなってちょっとね
大事な仕事入っちゃってああそっすかうん
まいつも通りっちゃいつも通りっすねあ
そうそれじゃ今月の報告はもういいよあ
了解っすどちらかといえば本番は89月だ
からねほら合宿が9月初中にあるでしょ
その準備とか合宿現場の話とかその辺期待
してるよそれ以外の話はさ大して変わら
ないでしょ作品的にも退屈だしうすじゃ
悪いけど先出るからはいお疲れ様ですあ
待たせ今から
行くあ合宿の件でちょっと気になること
あったけどまいっか
読者の皆さんごげよう同じようなシーンが
続いて申し訳ないしかしそれももう終わる
だろうなぜなら来週は町に待った合宿が
行われるからだこの1ヶ月はきっと色々
あったに違いない日経平均株価は過去最大
の下げ幅を記録し投資形を新刊させたその
ような相場の中で彼らがどうしたのか興味
があるまさか大暴落にじいて当身を売却し
てしまったなんて面白いことはしていない
だろうなそんなの絶対喧嘩になるじゃない
かそれに先月はBにかなり直接的な指導を
したあれだけ言ったのだから彼は他
メンバーを巻き込んで合宿企画を立てたに
違いない他のメンバーも年の近いBに仕事
と責任を押し付けた自分を恥じ当時者意識
を持って企画に取り組んだことだろう
間違いなく今月はチームに動きがあった
はずだいやなければおかしい動きがあった
よなあったはずだよないや待てよなんだ
この嫌な予感はまさかいやそんな馬鹿
なももしかしてこれだけ相場が動いたのに
あれだけ言ったのに何も変わっていない
なんてことないよなししかしこの予感はん
だもして読者たちも今私と同じような展開
を予想しているのかこれまでの私の努力や
望は全て前振りに過ぎないとでもいや
そんなことあってたまるか絶対に何かが
変わっているはず変わっているはずなんだ
万が一変わっていないとしても来週には
合宿が開かれるそこで絶対に何かが変わる
変わらざるを得ないちくし変化は起きてる
よな
こんにちはあとさんお疲れ様です疲れお
疲れ様ですプロジェクターこれで大丈夫
うんままただまたごめいないくそあれだけ
Bに行ったのにフリーライダー問題は何も
解決していないのか
ちょちょっと今日の参加メンバーを確認し
たいんだがあすみません僕設備の調整で今
ちょっと忙しくてFはそう言って私の視線
を開始したこのFという学生は背が低く
痩せていていつもおとしている典型的な
小物という雰囲気だ自分はこの仕事をして
いるので他は対応できないという態度だが
そのプロジェクターの角度調整が私と会話
ができないほどの大仕事なのだろうか
小さな仕事を見つけ自分の身を守っている
ようにも見える私は以前から彼のことが気
に食わなかったというか苦手だった彼は何
をしていてもこちらをチラチラと見てくる
のだ最初は何か私に用があるのかと思い
視線を返していたがそうすると今度は顔を
背けこちらを見なくなるおそらく私の顔色
を常にチラチラとチェックしていないと
落ち着かないのだろう別に私は敵でもない
し取って食おうという気もないのに以来彼
の視線を目の端で捉えつつも気づかない
ふりをするようにしているこの気遣いが
疲れるのだ臆病者というのは存在それ自体
が気に触るさてこの状況を説明してくれ
そうな学生は試しにDとEに視線を映して
みたが相変わらず女性たちはこっちを
チラチラ見ながらこそこそ会話している
客観的に見ていい印象ではないことを自覚
しているのだろうかBもEもFももう少し
他者からの印象というのを感じ取りながら
生きていくべきではないのか
コミュニケーション以前に存在の仕方に
問題があると思うその空間において自分の
ことを客観的に見れていない人間のそれだ
とみさんお疲れ様ですあはいどうもHは
いつも私を見るやいなや爽やかに挨拶をし
てくるトミさん今度のみとか連れてって
くださいよ色々と話聞きたいっすそして
これであるこの軽薄な言動彼はよく話を
聞きたいと言って私を飲みに誘うが彼が
興味を持っているのは私ではなく報酬だ
フリーライダーとしての彼の行動は一貫し
ておりチームには何ら貢献しようとしない
会議で発言はしないし報告会の準備も
手伝わないただこうして他者と個人的な
繋がりを作ることで球団され立場を獲得し
ているのだだから私にも取ろうとする私に
さえ好かれればこのチームから排除される
ことはまずないと考えてのことだろう私は
以前から彼のこういう容量をよく立ち回っ
てやろうという態度が嫌いで嫌いで
仕方ない本人がバレていないと思っている
ところも含めてだ馬鹿にされている気持ち
になるまあいいそんなことよりも状況の
把握が先だ来てないのはJKLMの4名か
ん
あれ君ははいえなんですかあいや発表者の
位置にいるからあはい今日は自分が発表し
ますあそうなんですねいつもはB君なのに
あえそそういえばB君はB君はどこにいる
んです
[音楽]
かあのリーダーのB君はあすみませんとみ
さんあA君今日B君はどうしたんですか
あのはいBはやめまし
たえやめででもそれじゃ合宿とかどうする
んですか合宿は中止になりまし
たはOG