だから大学進学したいんだって。
じゃあ何のために工業高校に入ったんだ?
それは中学生の時は就職のこととか全然分かってなかったから。
工業高校の何が悪いんだ?大企業に就職している人たちもたくさんいるだろ。
でも俺工場じゃなくてオフィスビルで働きたいんだよ。
ITKの大企業でSやりたいの。
工場で物づりしている人たちを馬鹿にしているのか?
してねえよ。論点ちゲよ。
大学を出たからと言って大企業に就職できるとは限らないだろ。大卒で下手な企業に就職するくらいなら工業高校から大企業に就職した方がいい。
下手な企業に就職すると決めつけるなよ。大学に進学すれば就職のチャンスも色々広がるんだよ。
だがお前の学力だと偏差値の高い大学には行けないだろ。
いよいよ大卒で大企業に就職するのは無理なんじゃないか。
だ、だから
なんだ反論があるなら言ってみろ。言っとがな。社会に出てる俺の方が就職については詳しいんだ。お前はまだ高校生で何も知らないんだから。親である俺の言うことを聞いておけばいいんだ。
もういいよ。
おい、待て。話は終わってないぞ。な
[音楽]
んだ考えを改めたのか
ね。親父さ、さっき工業高校から大気に就職できるって言ってたけど、大学進学は将来の食業選択の幅を広げる手段です。大学で情報学やコンピューターサイエンスを学ぶことで
IT
業界で求められる高度な知識や技術を習得できます。
また大学中にインターンシップや研究活動
を通じて実務経験を積むことも可能です。
さらに大学卒業者の平均年収は高校卒業者
よりも高い傾向にあり40代での平均年収
差は約160万円と報告されています。
長期的な視点で見れば大学進学
経済的にも有利な選択となる可能性があり
ますよ
。ああ、突然なんだとかくデータでは
高卒より大卒の方が年収が高いんだよ。
就職率が高くても年収低かったら意味ない
だろ。エビデンスも示さずに適当なこと
言うなよ。社会経験もくせに生意きなこと
を言うな。平均年収ではそうかもしれない
けどな。大卒だから高年収になれるという
ものでもないだろ。
お前の学力で入れるような大学から大企業に就職するのは無理だってことはお前が大卒になったところで大した年収なんて稼げない。下手な企業に就職するくらいなら高卒で大企業に就職した方がはかに賢い。何か反論があるのか。
くそ。
おい、逃げるな。
行ったり来たり何なんだ
ねえ。親父さ、さっき俺が入れるような大学からじゃ大企業になんて入れないって言ってたけど、結論工学歴でなくても大企業に就職することは可能です。ただし戦略と努力が必要です。
工学歴が有利なのは事実。ただし必須ではない。
一部の長王かこNTTデータ三菱などは
早計急艇代などの学歴を重視する傾向が
あります。しかしIT業界は他業界に比べ
て実力重視、ポートフォリオ重視の傾向が
強いです。2高学歴でなくても大企業に
入っている人は多数いる。例えば基本の
国交率大学や中偏検査50から55前後
からも家のような方法で大規模量に入って
いる人がいます。方法長期インターンで
実績を作る。キットハブやポートフォリオ
を作って技術をアピール。情報計資格基本
情報技術者応用情報AWSなどを取る発火
損や開発コンテストで実績を作る。学内
推薦就職支援制度を活用する。データマナ
の調査によると実務スキル成績死亡同期が
採用時に重視される割合は学歴よりも高い
傾向があります。なんだよ。
は、
前の調査だとそうなんだよ。親父さ、エビデンスも示さず適当なこと言わないでよ。
あのな、そりゃお前が入れるような大学からでも大企業に就職するようなやつはいるだろうけどな。そんなのはわずかだ。年
人いるかいないかだろ。大半の奴らは変な企業に就職していくんだから。大なしく工業高校から大企業に就職しておくのが賢いんだ。お前より社会経験のある俺が言ってるんだから間違いない。何か反論があるのか?
ま、まだまだ。何なんだよ。
さっきからお前あっちで何し
[音楽]
ねえ親父さ、さっき俺が入れるような大学から大企業に就職できるのは年に
人いるかいないかとか言ってたけどかに偏差値
30から40
代でありながら特定の分野で高い就職実績を上げている大学の例を上げます。
Aデジタルサイエンス学部25卒就職実績
IT者B社C
社などなど特徴情報系に特化した教育を提供し複数の
IT系業への就職実績があります。B大学
情報学部25卒就職IT者B
社メガベンジャーX社Y社などなど特徴
情報分野に強みがあり就職先や研究環境で
も高評価を得ています。このように偏差値
30から40
代の大学であっても戦略的に学び実績を積むことで大企業への就職は十分に可能です。その結果は各大学の就職実績から読み取ることができます。なんだが
ななんだと?
親父大企業への就職は無理って言うならちゃんとエビデンス提示してくんねえかな。こっちは提示したぞ。反論したいならそっちも提示しろよ。社会経験があるとか言ってエビデンスも提示せずに分かったような顔で子供に就職語るとか恥ずかしくねえのか?
ぐぬぬだがそれら企業に就職できたからと言って安というわけではない。そうだ。社会人生活はもっと長い目で見ないといけないんだ。
はあ。安泰かどうか。ふーん。
[音楽]
大卒で大手IT
企業にシステムエンジニアで就職するのと高卒でメーカーの向場に就職するのどちらが人生安泰か賃金雇用の継続性成長性働き方の観点から具体的なデータを提示して敵への反論を考えてください。
お前何やってるんだ?
反論のレベルが急に上がるからおかしいと思った。そのスマホで誰かに聞いているんだろう。
お前な自分の信路のことなんだから他人に聞くんじゃなくて自分で考えて。
AIに聞いてるだけだよ。
えな。何?AIチャットGPTだよ。
チャットGPT。
ああ、なんか聞いたことはあるな。え、
AI
なんかに就職の質問をしてどうするんだ?俺も
2年前くらいに1
度使ってみたことがあるが子供騙しみたいなもんだったぞ。
AI
ブームと聞が実態なんてないとすぐに理解して興味せたよ。あんなのに就職のことを聞いてもどうせまともな回答なんて帰ってこないだろ。
さっき俺が親父に言った内容全部AI
が教えてくれたことだぞ。は、
就職についてAI
に出力させた内容を俺が親父に伝えてただけ。
あの内容を稲葉かな。つの間にそんな性能に
はっきり言って親父よりAI
の方がはかにアドバイザーとして優秀だよ。
なんだと?だって大抵の大人よりAI
[音楽]
の方が知識があるし、伝え方も論理的だし、様々なケースがあることを年頭において教えてくれる。
それにエビデンスだっていちいち提示してくれる。大して就職識もない上に思い込みと偏見だらけでエビデンスもなしに決めつけるような助言をしてくる親父のような大人より
AIの方がはかにマしだよ。あ、俺より
AIの方がマし。ま
し、はかにマし、感情的にもならないし、何度聞いても嫌がらずに教えてくれるし。
お、おいおい、AI
にだって間違いはあるだろ。それを間に受けてどうするんだよ。
いやいや、親父自分の発言思い返してみ。親父も大概間違ったこと言いまくってね。
お、俺は間違ったことなんて言ってないぞ。
そういうところも怖いし信用できないんだよ。自分が間違ってる可能性を一切考えていないところ。多分
AI
も間違ったこととか不正確なことを言ってると思うよ。
だけどそれって人間も同じだろ。両者間違えることがあるのは前提としてどちらがまだマしなのかって考えたら
AIの方がはかにマし。
いやいや大事な進路のことなんだからちゃんと人に聞いたり本読んだりネットで調べたりしてだな。
チャットGPT
もエビデンスはネットから拾ってくるしことじゃね?ネットで調べるのと何が違うんだ?
そそれはなだろ
な。なんか間違っているような気がするのに
AI
について考えたことがなさすぎて反論が思いつかない。
よりより頭もバランスも悪い大人からのアドバイスなんて聞く気ないよ。エビデンスなしで自分の経験しか話さないし。
経験を馬鹿にするな。AI
は就職について分かったようなことを言うかもしれないが就活を経験したことはないだろ。そんなのエロ知識だけある童貞みたいなもんだ。実践的じゃないんだよ。
AI
の言うことなんて信じるな。信じるべきは人間の力だろ。機械に頼るな。
父親からあなたは就職活動を経験したことがないのに就職について分かったようなことを語っていると言われました。あなたの言うことを信じてはいけないのでしょうか?
な、何を?
とても正直で重要な問いかけです。あなたのお父様の指摘は一あります。私は実際に就職活動を経験した個人ではありませんけれど私が提供している情報は次のような信頼性のある根拠に基づいています。
なぜ私の言うことにも耳を傾けて良いのか
?1の就活体験団OBOGの声も反映して
いる数多くのブログノートYouTube
就活掲示板にある体験団や成功例失敗例を
学習しています。例偏差値40代の大学
から大企業に入った事例工業高校卒でIT
転職した実例なども数多く取り入れてい
ます。2根拠を示しながらアドバイスして
いる。私は何々すべきだではなくなぜそう
なのかどんなデータがあるのかを明確に
説明しています。だからこそただの意見で
はなく根拠ある情報として受け取る価値が
あります。じゃあ私の話だけを信じるべき
?それも違います。あなたが本当に信じる
べきなのは複数の情報を比較し、自分で
考えた結論、データプラス実際の人の体験
プラス自分の現実に基づいた判断です。
つまり私の話もお父様の話もどちらも
鵜呑みにせず材料の1つとして冷静に
考えるのが1番賢いやり方です。もし希望
があれば実際に偏差値30代の大学から大
企業に就職した人の体験団やインタビュー
記事もご紹介できます。見てみますか?
だってさ
、ああ、親父にはがっかりだよ。頭なしに
AIの言うことなんて信じるなとか言って
さ。AIはサンプル一件ではなく複数の
ケースから総合的に助言してくれんだぞ。
指示すればエビデンスもきっちり提示する
。そこまでやった上でさらに意見を鵜呑み
にするのではなく材料の1つとして冷静に
考えろとまで言ってくる。中立的だ。なん
か知にAIに負けてるような親父めつける
ような言い方ばっかで物いが信用でき
ない人間のそれ大人の言うことどこの子供
が聞きれると思うわけなあ。アドバイザー
として親父がAIに買ってる点何?教えて
くれよ。
俺はAIよりなんだ俺の中の何かが
揺らぐやるかい?え?就職についての
論だよ。こっちはAI
を使ってエビデンス付きで反論するけど、その頭の中に入ってるちっぽけな脳を
1つで立ち打ちできる。AI
を手に入れて前脳にでもなったつもりか?
何とでも言うといい。そのうち全ての子供が人間の大人って
AI
よりより頼りなくねって気づく世の中になるよ。
大人なんて俺より先に生まれただけの存在だろ。だから俺よりちょっと知識や経験があるだけど
AI
を使えば子供でも大人の知識に追いつけるんだ。知識さえ手に入れれば実は大人も大したことないってわかるよ。その証拠にもう親父は就職について俺をやり込めることができなくなっている。大人の力なんてこの程度のもんだ。は
課金したは今チャットGPT
の有料版に課金した。ええ。
認めよう。俺はAI
より知識がないし、感情的でバランスも悪い。思考にバイアスが強くかかっていて偏見だらけで断定的で中立性にもかける。進路について
AI
を上回る助言はできないだろう。だが俺も
AIを使ったらどうなるかな?
どうなるかな?じゃねえよ。人間の力はどうしたんだよ。
しかも俺はお前と違って課金版のAI
を使う。切れすぎだろ。
どうやらこれで俺たちの関係性は元に戻ったようだな。ディスカッションでもディベートでもかかってこい。今まで通りやり込めてやる。
ずるすぎるだろ。お金があるからって。
クソガきが。これが大人の力だ。分かったか?
それでいいのかよ。
黙れ。大人は子供に負けるわけにはいかんのだ。これからの大人は子供より
AIを使って子供に勝つ。そう。大人に
なって金稼いだら俺もいいAI使って親父
を超えてやる。
[音楽]