はたしはたしチチチチはたしはたしチうる
チはあそろそろ大学行かないとなだる今日
ろっかなミあうるせえよあ
あう弾
弾あうあううるせえうるせえうるせえ
[音楽]
ふわー
ねてかもう昼かよ今日はゼだけ出て
さっさと帰ろあうあうあううるせえよ
[音楽]
消えろ
あうあう
[音楽]
あすあうあうあうあうあうあうあうああう
あうあうあわ作的ああまた遅刻か遅刻って
いうかちょっと遅れただけなははそれを
遅刻って言うんだけどまあいちいち言う
必要ない
かおいスマホいじってるとまた先生に怒ら
れるぞいやちょっとスタミナ消費しとく
だけ攻の間もったいないからそっかそれは
今スマホをいじる理由にはならないけど
まあいちいち言う必要ないかあうあうあう
ああああわ
[音楽]
あうあうあうあれ様疲れ様でしたはあ
やっと終わったかおつおつおつあれてか砂
どうしてスーツあ今日キャリ戦でもめえ
就活そうそろそろ始めようかなとうわもう
そんな時期かえもう始めた方がいい感じ
わかんないけどもう周囲でもインターンと
か出てるやついるしえ明日とか確かキャリ
戦が子4で就職説明会やってたはずあマジ
どうしようそういうの出といた方がいいの
かなうん何もわからないならとりあえず出
とけば確かにな索敵はどうするえ何が明日
就職説明会あるんだってへえ一緒に参加し
ないえ1人だとなんか怖いしえ明日みたい
うんちなみに服はスーツ水晶だってあそう
なんだえなんでそれさあなんかやるんじゃ
ねグルディスとかいいじゃん行こうよああ
気が向いたらそれ絶対行かないやつじゃん
分かった分かった行くから
うんお前よく普通に索敵と話せるなえいや
あいつさああまあ分かるけどでもさ同じ
ゼミの中で気まずい思いするより仲良くし
た方がいいじゃんまあそうだけどさ
[音楽]
というわけで就活解禁が3年生の3月と
いう認識は間違っています実際には3年生
の夏インターンから事実上の先行が始まっ
ており動き出しの時期を間違えるとそれ
だけで不利にふわ聞けば聞くほどしょうも
ねえな日本の就活っててかそこまで頑張っ
て何があるんだよ国意味がわからんそちら
の方え講座中にスマートフォンを操作し
ないでください今就職活動について大事な
ことを話していますちゃんと聞いた方が
いいと思いますよおおい作敵分かりました
かスマートフォンを閉まってください
[音楽]
あの
索敵こいつ敵
かあうあうあうあうあうは敵の話なんて
まともに聞いてられるかよおおいあうあ
あうあう
あうクソがスマホくらい自由に触らせろよ
何の権利があってあんなこと言ってんだよ
てかやっぱ就活セミナーとかきしいなあ
しろこうしろあれはダメこれをやれって
命令しやがってキャリコンきしきしは
キャリコンて別にあんなもんなくても就活
くらいどうにかなるわああうあうまた
おめえかよ邪魔くせとっととえろ敵の話は
聞かねえ
あうではグループディスカッションを開始
してくださいよろしくお願いお願いします
どうすれば男女平等の職場を作ることが
できるかがテーマですかはい最近よく聞く
テーマですよねですねすやはり無意識の
偏見を減らすための取り組みが必要ですよ
ねあそうですねそれは研修などを行うと
いうことですかそうですね研修などで
ジェンダーに対する固定観念を見直し教育
やトレーニングを実施するという方法が
あると思いますなるほどは何これ学生に
こんなことさせて何がわかんのてかなんだ
よこのテーマ最近のこの男女格差を
なくそうみたいな有効何失し員んだが索敵
さんはどう思われますえ
ああいやていうか研修とかして意味あり
ますえいや俺あ僕私もSNSのフェミ界隈
でよくそういうの見ますけど研修とかで
どうにかなるような問題じゃないと思い
ますけどねそもそもあんなもんチとオフミ
様がレスバしてるだけだ
しあこいつやばいやつだあんま関わらない
ようにしようこんな場所でネットスラング
使うなよまあいちいち言わないけどドアー
クラッシャー混ざっちゃったか巻き込まれ
ないように気をつけないとあご意見
ありがとうございます私も1つの方策とし
てあげただけですので他にも案があればお
伺いしたいですえあ何かあれ
ばいや別にえ研修とかでどうにかなるよう
なもんじゃないって話しただけそういう
否定的意見も大事でしょダイア出せよまあ
やべえやつっぽいからいちいち言わない
けど参ったなここ第1死亡なんだけどな
とりあえず否定的意見出しとけば議論に
入れてると思い込んでるタイプかあそう
ですかあありがとうございますああのはい
私の意見としては職場の制度も大事では
ないかと例えば3級や1級でもそれだと
職場の他の男に負担行きますよねえそれの
どこが行動なのかなとああの敵さんはい他
の人の意見は最後まで聞きましょうよ途中
で遮ってしまったら言としていることを
誤解してしまう可能性もあると思いますの
でそうですねですねおお気遣いありがとう
ござい
ますこいつら敵
かあうあああう何が他人の話を遮るなだよ
クソみてな指摘してきやがってやってらん
ねこんなのあうあう
[音楽]
は落ちたわけわかんね俺があの中で一番
クレバな意見出してただろてかあいつら
絶対フミ界隈とか知らねえわそんな知識で
男女平等とか語ってんじゃねえよ俺の方が
はかに痛だわネットでかなり見てるからな
そういう
のおい静にしろよは全然職決まらねえなて
かそもそもそこまでやる気もねえんだよな
本気出したらどうにかなんのは分かってん
だけどあおい酔ってくんじゃねえよお前
なんなんだよ邪魔くせがだいけどキャリ
行って職のこと聞くかもあるしな今日
[音楽]
って感じでGDとかだと結構周囲に足
引っ張られて実力発揮できない部分あって
ははなんかうまい方法ないですかね就活
いやあのはいまず見だしなちゃんとし
ましょうかえ髭剃りましょうよは髪整え
ましょうよはスーツアイロンかけるか
クリーニングだしましょうよはあと
ちゃんと来ましょうよは見だし波は
ちゃんとしましょうねそれにあなた
コミュニケーションの取り方おかしいです
よさっき聞いたGDや面接の話本当ですか
それで受かるわけないですよそういう
ところを1つ1つ直していかないと見し
コミュニケーションなんすかそれ今まで
そんなことれたことないすけど見だしとか
コミュニケーションの問題なんて他人から
は言いにくいことの筆頭ですからね指摘さ
れてないから問題がないんじゃなくて指摘
しにくいから放置されてききたんじゃない
ですかあなたでも就活ではそこをすごく見
られますしもっと言えばその後の社会人
生活や婚活など様々な場面で必要とされる
ことですよこれ今からでも1つ1つ改善さ
せていきましょうなんだこいつ
めちゃくちゃ言いやがって敵
かあうあうあうあうあう敵の言うことは
聞く価値がないあうあう
あうキャリアセンターの職員があんなんで
許されるのか見下しやがって学生の人生
なんて何も考えてねえ敵だ敵敵敵あうあ
あうあううるせえき
怖いあうあうあうあうあうあうあうあう
あうあうあうあうおおすごいなねすごいよ
ねさすがゼミ長あの大敵を車に内定かあ
じゃあ次は僕があう一応あの中堅ですけど
B車から内定をいただきましてあうあう
あうおめでとう良かったねあありがとあ
それじゃ僕もあう一応小車というところ
から内定をいだきました何これ何やってん
のあ進路
報告あうあうあうシシって地名度はそうで
もないけどブービーの大手じゃんあうん
よかったなありがとう
[音楽]
あう索敵はえ進路
進路いやそういうのは
まだあうあうあう
[音楽]
あうで索敵どうするの就職ささってま別に
俺がどうこ言うようなことじゃないか友人
でもない他人の就職だしなこいつは俺の
味方だし聞けば何かいい就活の助言を
くれるかなあ俺何が原因でてると思うえ
多分見し並とかコミュニケーションとか
性格とかが理由で落ちてるんだろうけど
いちいち言いたくないなああいやわ分から
ないなあでも就活って運要素あるしさそう
いうのじゃねうんまそういうのもあるわな
帰るわおお
[音楽]
疲れなんかアドバイスしてやればよかった
のにいやお前がしろよいやだよ言いたく
ねえよあいつになんか恨み回そうだし俺
だって言いたくねえよそれに索敵の人生
なんて俺に関係ないし友達でもなんでも
ないただのゼミメンバーなんだからあいつ
誰かから指摘されると一発で敵に認定する
からな知ってる前に先生とセミ長がそれで
敵認定されて以降あいつ全く話聞かなく
なったもんな抱えてる問題でかすぎる上に
一食即発すぎて何も言えねえよSNSとか
でさらされるかもしれねえしまあでもさ何
も指摘しなければギリギリ付き合って
いける相手だよ同じゼミ面だしお互い険悪
なのは嫌じゃんまあなああいうのとは
うっすら付き合っておくくらいでちょうど
いい
あわクソどが人のこと見下しやがって味方
だと思ってたけどあいつらも敵敵だ敵だ敵
だあああうるせんだよちょっと黙ってろ
お前あうあうせ
うるはったしチ
チこれだけ抑えておけばいい就活の
ポイントいくつ
敵就活は事故理解の勝負こいつも
敵日経外系投資銀行に内定したいなら敵敵
敵敵
敵うるせえ俺を馬鹿にするんじゃねえあう
あうこの世は敵しかいないのかなんなんだ
よ地獄かよ俺は俺は誰を信じればいいんだ
よあうだから近づいてくんじゃねえよてか
お前何なんだよ誰なんだよいつも俺が1人
になると現れやがってよここは俺の部屋だ
ぞ出てけよもう俺の味方なんてこの世にい
ないんだ俺の味方は俺だけそれ以外は敵
自分だけが味方自分だけ
があれよく考えたらお前本当に何なんだ誰
だもうわかんねえよでもその姿敵なんだろ
昔俺にクソみたいなことを言ったんだろだ
からその姿なんだろえだよあ
お前だよえおやっと俺の声が聞こえるよう
になった
かあなんだはお前何それ俺そうだよ俺は
お前だいや意味が分からない俺はお前だ
お前を客観的に見ているお前自身だ俺を
客観的に見てる俺人間は自分を客観的に
見ることのできる生き物だお前もそうそう
だった俺はいつもお前を見ていただって
お前だからなこの世の誰よりも近くでお前
を見続けてきたずっとお前のことを見てき
た俺はずっとお前に忠告し続けてきた忠告
あお前が毎日自落に過ごしていた時も俺は
このままじゃいけないと言い続けてきた
お前にもその声は聞こえていたはずだだっ
て自分の心の声なんだからお前は自分で
気づいていたんだよこのままじゃまずいか
もしれないって気づいていながら自分の心
の声を聞かないようにしていたんだお前が
親父とお袋を適しして全く話を聞かなく
なってからも俺だけはお前に忠告してきた
こんな生活を続けていたら就活もやばいん
じゃないかってなでもお前は無視したよな
うっすらとこのままじゃ危険だと気づいて
いたはずなの
に俺の忠告は煩わしかっただろう耳が痛い
こともあっただろうだからだろ俺のことを
敵だと思い始めたのは自分に対する客観的
視点をお前は敵に認定したんだその結果俺
の声はお前に聞こえなくなりお前の客観性
は昨日不全に陥ったあうあうあうあうお前
は今とても恐ろしいことをしているよお前
は他人から指摘されるとすぐに敵だと考え
て話を聞かなくなるさらに自分を客観しせ
ず反省することもないそうやって生きてき
た結果がその突っ込みどこだらけの姿なん
じゃないのか見だしなみも言葉遣いも
コミュニケーションの取り方も全部客観的
な視点を遮断し続けてきた人間のそれなん
だよそのままの姿で就活をやってもうまく
いくわけがないだろ
お前だってそこまで馬鹿じゃないはずだ
この就活の結果を突きつけられてもう
気づいてるんだろだから今になって俺の声
が聞こえるようになった自分に問題がある
んじゃないかと自分を疑い始めているんだ
取り戻そう客観的視点をそして他人からの
指摘にも素直に耳を傾けて黙れえお前の
指摘を聞いていると気が狂いそうだは今更
自分のことを客観ししろだ手遅れなんだよ
いいやまだ間合うるせえよ今の俺を客観し
なんてしてみろ自分自身の問題に気づいて
みろ頭がおかしくなっちまうよやっぱり
お前は敵だ2度と俺に話しかけるなあう
あうあうあうあうあうあうあうこの世は敵
しかいない俺すら俺の敵だあうあうあう
あう