[音楽]
をよく来てくれたな入ってくれ
お邪魔します
お久しぶりだな遠田町市は今回は社運をかけて本格的なシミュレーションゲームをぷっ
た
法人化したの通ったシミュレーションゲームカー俺結構好きなんだよ
シミュレーションゲームどんな内容 f ラン大生の就活しナレーション爆枠はなさ
そうだなぁてクラン大生を育てて就活に成功させてくれーそれ本当に育つんだろうなぁ
バランス調整はこれからだな
まあテストプレイしてくれ分かった
[音楽]
いつか怒られるぞ何も作ってないけどまぁいいか
ティ超パフ f 長いセーフなんだい本当にいつか怒られるぞ何のことかさっぱり
[音楽]
なにこれ香川県民の場合1日1時間までしかプレイできないように設定してある
新条例に対する配慮も万全だー冒頭からぶっこみ続けるのやめろ
ちょっと香川県人じゃないよと
[音楽]
俺の名前は f いちゃん太郎片田舎訂正大学の4年生だ
気づいたらもう6月で就職活動が始まってしまった
何も対策してないけどがんばるぞよく元気でいられる中七枚た状況で
でこいつ4年生なのそうだよじゃあもう育てるもクソもないじゃん
大丈夫だ就活生は就活の中で提供する就活生はサイヤ人か何かか
出っ歯じゃまず能力値を確認と
一応確認しておくけどいま4年生の6月なんだよなそうだよ
この能力値大丈夫なのか中核通用するのかこれから成長するからよく見たらやる気
やる気はないのかよ pr さを追求してみたこれがリアルなのかよあっ特殊能力は
どうなんだろ
フェンス丸とかついてないかな
こんな入院してないだけでもう病気じゃんリアルさを追求してみたここから逆転の家が
浮かばない
てかなんで6月スタートなんだよッ最低でも3月からやらせてくれよ
f ラン大 day は3月から就活なんてしないとこは確かにあるだわ
じゃ早速就活対策するか
[音楽]
よーし今日は志望業界を選ぶために教会分析をする送付はそこからかよ
あいけねそろそろゲリラダンジョンの時間じゃあはいん
教会分析は縁がやってからにするか調教わかってんのかこいつ
エリア行った後にネット動画を漁っていたらやる気なくなったん
今日はもう就活対策やらないと思うん
こいつなんなの経済社会は誘惑がいっぱいだ
[音楽]
就活サイトから合同説明会の案内が来てるどうしようかな
お前みたいな奴に行かないなんて選択肢はねーんだよ
よし行動説明会に行こう
あそこが合同説明会の会場かよーし行く道
いっ
おすみません初めまして私は中かつ絶対内定塾なティアードバーガー
最高しでしょごこのイベントってまさかへっ
を吸うかつづったいないページクっと役の子組み換えが
ウェイクアプローチ話してこれ絶対あるだろ40%くらいの確率で能力上げてくれる第
8部博士的なこしのしらだろ
立っジョーブ博士何のことやったチョコのかけて探しませんか
投資ようかな奥これから合同説明会やる際の鎧武者会がありが通り色母ちゃんを出し
たら
は者にありがとうんっそうですかねにかけるどうぞ
引く
えっじゃあ行ってみようかなぁよしこれで愛ちゃん能楽上げてもらうぞ
[音楽]
ああのすみません作から何を待ってるんですから日かしらっ発祥地車
あ住みたい住んですねっをはじめまして僕は絶対変革ないでー局の局長キャロは何を
申しますはっはっはっにまっすぐ簡単に南北の思えないと良い方法があったらともう
こんな
方法があるんですかああ日本な就活生でもホワイトヒーローの内定を確実に売られる
すげーこの希望購入すればムーアください重要入れかと思ったらクソ加入たよ
合同説明会会場周辺が詐欺業者の巣窟と化していう現実をリアルに描写してみた朝来が
不安な就活生の心わしづかみ com 風化のかよええ
なんだろこのゲームえっキャプテンの兆しが一つも言えねぇよやってらんねぇそんな
こと言わないでくれよ
無駄6月の二週が終わっただけだろ2週間もあって就活対策何もできない就活生なんて
どうせ先ねーよママ厚木面接イベント画像ハ
面接通っ6月3種は大学の模擬面接でがある
模擬面接はプレイヤーの腕が試されるんだ俺のでどうぞ
じゃ模擬面接イベントだけあってみるがー
[音楽]
あ今日は大学のキャリアセンターで模擬面接を受ける子だった
どうしようかななんでこの期に及んで行かないって選択肢があるんだよ
ノータイムでいてよ
[音楽]
交野市カー子のやる気の無さが一番やばいなこいつ
よよろしくお願いします総院長上げて抱えてくださいはい
エアバッグ政治が良く飛んできたことを教えてください早速が口かか
いや正直に答えたいところだけどこいつのが口か言い出した分通用しないよな
ミート g でヒットを徹底はれてるようなもんだぞこれとなると1か3でも合致火事
いって守るための素材すらないわけだよな
ちゃー仕方ない1嘘をつく以外選べない
[音楽]
れと僕はあ私は1大学で
うとサークルも福田福田色8
頑張りました
ありがとうございますんだよこれー対人能力も f だからな通知が来すぎたなぁざっ
けんな留学地下ない上に対人能力9位とか積んでんじゃねーかよいきなり厳しい質問
だったなあ坊ともポピュラーな質問だよ
手島して何です匹飼いをお願いします
いやタッチかないから根拠のある自己 pr なんてできないんだよな
だからといって嘘もつけ飯
超時期に答えてみるか3 day
干支僕はああ私はへと
要調整チームワーク力と優れていく4
何の質問があってもどう答えてもそもそもまともなコミュニケーションにな名から全て
が無意味
選択肢の良いがない場合の演説は以上でせお疲れ様でした
うーん下がりすぎ下がりすぎこの程度のことでどこまで比例軍だ妖怪人間ばつっこの赤
と致命的すぎるだろ
くらいえっイベント内容が1位くらい主人公の依頼もくらい泳い
就活が本格化するのはまだこれからだぞー序盤でこの暗さだから心配してんだよ
重合反応房が容易に想像つくわそう言わずに続けてくれよここからが感動できるんだ
からってガードう厳しい状況を乗り越えるからこそ感動するんじゃないか
そそれはそうだけど
本当に感動できるできるできる
じゃもう少し続けてみるがー
[音楽]
喪服普通に育ったなんだよこのまるで社会の深淵を覗き込むような
暗く重く救いようもがイベントの数々ようもない嘘本当に置きこんながクデールはず
ないと何度思った事だろう
しかし長年 f ラン大生の就職活動を見てきたかのようなこの謎の説得力を前に彼の
会議は跡形もなく消え去ったのであった
これは実況ではなく説教いやー機でっか
パワフルとは正反対
hafa adai ja を前にいこれは言葉を失ったポッ沈黙の後
一つの疑問だけが潜っ通して20代前半鉄筋上位クッキー今日深夜経歴ではない
何かもっと大きなあって見えない壁を前にして俺はジェンはおいらヒョンヒアニェッリ
底上げ
月声も光の届かないただ闇に蠢く f ラン大生の姿だけ弾たためになる台風どうせ力
と紐が共に就活しないタイプ以下でのでもわかってきたのこいつのことを普段題材の
良き理解者
[音楽]
うおおおおおおやっと内定を獲得した憎悪良かったなアバクロっと合致か本意だから
筆記試験なしでイエス選考はマイボーダー振り切ろうを集中的にウケたのが功を奏した
とにかくそうやって面積経験をたくさん積ませて適度にメンタルケアと現実逃避を挟み
ながら最低限とと話せるくらいには対人能力を向上させる
そして志望先は人手不足の業職種に絞った若ければ高確率で雇ってもらえるような企業
もたくさんあるからな
こうやってて
約的にやれば内定獲得できる難易度になってるんだないいゲームバランスじゃんっ
よしこれでゲームクリアー薬やじゃないぞ
[音楽]
社会人編
社会人編では中華辻の能力てと特殊能力を気づいで就職先企業でシーズンを過ごして
もらうぞいいやだって内定獲得だけを目的にプレーしてたから昼食先はゴミみたいな
ところだし能力値やと苦悩も相変わらずだし
短期離職の未来しか見えないんだがそこ安心してくれ就職活動期間と違って就職後の
シーズンは40年以上続く
その間能力を上げ放題だ
それ地獄って言うんだよ