お湯は本当に熱いです。 大好きです
。 あなたはここで警備に立ってください。 そちらに行きますよ。 後で私が苦労しているのがわかるでしょう。
女の子たちにお風呂は終わったかどうか聞いてください。 彼らはあなたに明確に答えるでしょう。 覗かないでください。
お風呂は終わりましたか？ まだ水に入ってもいないのに、急がないで、
捕まえに来てください。 大好きです。 お湯は本当に熱いです。 もうお風呂は終わりましたか？
まだ水の中にいますか？ ここに降りて来ませんか？ ここに降りてきて。
もう終わりましたか？
もう終わりましたか？
ちくしょう、覗くなと言ったじゃないか。 なんで覗いてるの？ それは正しくありません
。 覗いてないよ。 ちくしょう、よくもそんなことを言うなよ。 ドン 彼らは
私たちをからかっているのですか？ 彼らが私たちに二度も電話をかけてきてからどれくらい経ったでしょうか?
B Trung Dongの動きはありますか？ それとも、あそこに行って確認した方がいいでしょうか、
給与班長、
給与班長、緊急集会
、給与班長、給与班長、ルオン・トゥ・ダン。 すぐに
給与グループのリーダーであるh Ngoc Dinh
[音楽]
[ 音楽]
C
[音楽]を見つけました。
ここです、隊長、この先の曲がり角を抜けると、
黒石の段階に着きます。 それから、みんな少し休んで注意を払ってください。
幽霊を守るために鉄の頭の周りをチェックしてください。 ドゥオンのグループはドアンを調理することにしました。 行きましょう、
私が伝えておきます。 軍隊に追いつくことはできるでしょうか？ 今夜、休んでくれる人が見つかれば
、間に合うはずだ。 クルーチーフのグループが大丈夫かどうか分かりません、
ドンさん。
ここに来る前に何を言ったかまだ覚えていますか? 皆さんは
私の言ったことを正しく聞きました。 戦闘の後半では、スナイパーを担当します。 ボランティアをしないでください。
今回はもう少し敵を倒すってどういう意味ですか？ 重要なのは、
Phuong Phong の命中率が高いことです。敵が現れるだけですが、全員を倒せる
かどうかは、この銃にかかっています。 戦術について私と話さないで、
あなたの本当の考えを教えてください、
ドンさん、ルオン・トゥのことは
私の心の中では快いものではありませんが、戦いは慎重に計画されなければならず
、恣意的であってはなりません、そうでしょう？ 自分の命を救ったのに、
また同じようなことが起こるまで待たないでください。 何を言えばいいのか分からない
[音楽]
h Nhi Hi 南部の人は変化の仕方を知っていると聞いた
彼らは本当に本物なのか
？ 私に嘘をつかないで。そうしたら、
あの老魔術師を失うことになるよ。
その追跡ゲームが本物かどうかは分かりませんが、その[音楽]追跡をしているのは間違いなくあの年老いたマジシャンです
。 それは本当です、だから彼がまだ生きているのは明らかです、今それは本物です
、魔王、それが偽物だとどうしてわかるのですか？ 白昼堂々とあなたを追いかけてくる人はいません。 これは
江南の人たちへの単なるトリックです
。 それが Thien Ho の適性であるかどうか、よく見てください
。 よくわからない。 襲撃が失敗した場合は、バスを補充し、川に備え
、銃の使い方を覚えておきましょう。 銃の使い方を知らない山岳隊長はいるのでしょうか
？ この銃ライフははるかにシンプルです。 これはあなたが Thien Ho に苦情を言うためのものです。
他の人は自由に撃ってください
。 あなたは前世で使っていた銃を使って射撃の仕方を学びました。 撮影が終わったら
お返しします。
私たちにも少しはスキルがあるよ、
バカ者ども、ティエンは文句を言う。 虎は絶対に夕方まで持ちこたえられないだろう
。
そうです、そう疑っていますね。 私はすぐにその荷物を老人の宮殿へできるだけ早く送ります
。 この荷物を注意深く管理するよう彼に伝えてください。
はい、お年寄りの宮殿に早く伝えてください。 もし彼がこの積荷に指一本触れる勇気があるなら
、気をつけろ、私は彼を天国に送ってやる
。
[音楽]
誰かいますか? 誰かいますか？ 誰かいますか？ 誰かいますか？
呼びなさい、呼び続けなさい、呼びなさい、そうです、そこにいない人はいません、誰も来ません、
早くここに来なさい、早くここに来なさい。
[拍手]
ティエンホー湖を見ましたか？いいえ、いいえ、私はあなた方に尋ねます、ティエンホー湖を見ましたか？いいえ、いいえ、
女性兵士を見ましたか？いいえ、いいえ、
私たちはキャンプ・ルック・ホップから来たばかりです。 それは真実ではない。 聞いただけで、
見ていません
。 このバカ。 なぜその方向に走っているのですか
？
[
拍手]
ノーと言いましたか? ノーと言ったんですか？ わからない。 早く言ってください
。 ノーと言いなさい。 早く言ってください、ノーと言います。 言ってみろよ。
ノーと言うならすぐに言ってください。 虎禅の智恵がどこにあるのか分からない。 ドンさん、
どうやって素早く言ったらいいのか本当に分からないんです
。 この人に聞いてください。 試してみ
たら死ぬよ。 この件は店の私に任せてください
。 老ミエウサウ
山の大柱は、老ミエウサウの洞窟にまだいるのかと尋ねました。
山はそれを導き、立ち上がりました。 すぐに先導してください、
タム・クー。 タムクウ、タムクウ、まだ終わってないよ。 クアンとハオは戦いを始めた。
何度言ったとしても、何かが起こっても何も恐れることはありません。 どうして
同じに見えないの？ 何してるの？ 山の麓から銃声が聞こえた。
聞こえないのに、なぜ言うんですか？ タム・クーさん、状況はどうですか？ 彼らの銃の射撃速度が速すぎるというわけではない
。 キャンプにいる兄弟たちが敵ではないのが本当に怖い
[ 音楽 ] この野郎がものすごく速く来ている。 恐れることはありません。
解放軍は三つの頭と六つの腕を持っているわけではない。 たとえキャンプを抜けても、
山に登ることはできない。 兄弟たちに、彼らが近づいて来るまで待って、逃げないように強く攻撃するように言いなさい
。 よく
見て、慎重に狙いを定め
、正しく狙い、そして発射してください。
[音楽] きっと
ここにあるはずです。 ここですか
？  [音楽]
オールド・ミュウの洞窟に入る道はいくつかあります。 山の前には一つの道があり、山の後ろにはもう一つの道があります。
目の前の山の中の道は行ったことがないのですが、鍵はどこにありますか？ 踊る妖精が通り過ぎます。 踊る妖精が毎日ドアにやって来ます
[音楽] [拍手] もっと
近づいて、もっと近づいて
ティエン・ホーはこのように長年ラオ・ミウの洞窟で活動してきました、それは間違いなく攻撃するのは簡単で
、攻撃するのは難しく、テントを攻撃することはできません。 大きな Tru Anh が私と Dong 氏と一緒に来るまで待ってください。
私たちは発砲せずにこっそり侵入し、不滅地域の警備所を処理します。
我々が成功した後、大きなトゥルーと私は先に進み、ドンアンの待ち伏せが終わるまで待ってから
、空の銃で撃ち始めます。 銃撃はちょうど止んだ。 あなたとマ・ヴオンとニは喜んで
その男を連れて行き、彼らを騙して詐欺店を開かせた。
洞窟に入るとどうして動けなくなってしまうのですか? 中央から攻撃してティエンホーを占領してください
。 彼を生きたまま捕まえたい、ドン・ニ・ヒ、集中。  Thiet Dau を検索します。
幽霊を退治するのは私たちの責任です。 ドゥオンさんとゴック・ランさん、お二人は
すぐにでも皆様とお会いできる準備ができています。 まだよく分かりません。
機器
（音楽）が正常に動作していないかどうか確認しようと思っています
。 下の音は長い間止まっていますが、なぜまだ始まらないのでしょうか?
皆さん、目を大きく開いて、私をよく見てください。 報告に行ってきます。
君たちはそのグループのリーダーと？ 薬はありますか？ いいえ、持っています。
[音楽]
[音楽]
[音楽]
ああ、タムナインタムナイン、それは間違っている。 どうしたの
？ タムナイン基地。外は暗く、まだ攻撃は行われていません
。 ほんの数人しかいません。 彼は、私たちの古い猫の洞窟に来る勇気があります。
ホーコの家族がなぜここにいるのか？ あなたは怖がってさえいない。 彼らを恐れていますか? おそらくその人達は殺されたのでしょう
。 キャンプの兄弟たちはそれを徹底的に処理しました、そしてそれは理にかなっています、タム・ク。 以前、
旧第八宮殿と争いがあったときも、第八長老が
私たちをここまで追いかけてきました。 結果はどうでしたか？ 私たちは彼を殴りませんでした。 走って生きたまま売り、死んでも売りましょう。
そうです、座って食べ物を食べますが
、それでもまだ正しくありません。 どうしたの？ 君たちが
彼らとのやり取りを終えたなら、引き返すべきだった。 リーダー、また報酬を受け取りました
。 彼らはどこで戦ったのですか？ 彼らはどこで戦ったのですか
？ 彼らはまだここに飛び移って来なかったのですか？ 彼らは
戦い続けたのでしょうか？ レポート
だモカン、教えてください、これは彼らの旅行ですか？ 私たちは大きな損失を被っているのでしょうか?
あの少女たちは5丁の機関銃と交換できたはずだったが、我々のキャンプは
破壊され、解放軍の行動は素早かったので、
6丁のキャンプでも持ちこたえられると思った。 しかし、こんなに役に立たないとは思っていませんでしたが、
すでに玄関先に配達されているので良かったです。
さあ、外にいる兄弟たちに手を出さないように言いに行きなさい
。  [音楽]
ダ・タン・ノン様、どうか私の息子ティエン・タイガーと兄弟たちが無事でありますように祝福して下さい。 どうか祝福してください、そして
神の祝福がありますように。
Tam Cu Tam Cu a Tam Cu の古い精神を祝福してください。 彼らは殴られて逃げた。 兄弟は
2人の捕虜も捕らえました。 それは何ですか？
いつも現場にいる兵士 2 人を撮影できたのは素晴らしいことです。 神農が彼の目を開かせたのは事実です
。 彼らにも今日が残されています。 兄弟たちよ、従え。 何が起こっているのか見に行くよ
[音楽]
くそっ、お前ら腐った兵士どもは今日もあるのに、なぜ今日は私の支援を破壊するんだ、
私は皮膚を剥いでお前らの血を飲む、それを降ろしてお前らを吊るすんだ、そうだろ、
タムキ そうだろ、あの7人、早く立ち上がれ、立ち上がれ、立ち上がれ、
お前たち、一人殺させろ、そうすれば
撤退に100ドンの報酬をやる、なぜ緑の山をそんなに恐れて薪がなくなるのか？ もし
この災害が老ダ・ミウによって引き起こされたのなら、彼を探し出して原因を解明してください。 進む、退く、撤退する。 急いでください
、中隊長はもう彼に会えません、
ドンさんはどうなるのですか? 何人かに尋ねてみたが、皆何をすればいいのか分からないと言う。
ここにいないのなら、あなたはティエン・ホーの手に落ちたのではないですか？ なぜあなたはティエン・ホーの所有物になっているのですか
？ それを
知っているのはティエン・ホーだけだ
。 急いでください
、タムさん、追ってくる人は誰もいませんよ。 終わりました。 ちくしょう、今回は本当に
何も残っていないんだ、タムおじさん、逃げることができれば、また別の日、また
別の日、まだドンソンコイに戻れるが、また別の日、一体何の意味があるのか​​？ 誰が計画した
んだ、ヒアさん、その人に二倍の額を払わせるんだ。 ティエン・ホーは、アパートを手に入れるために彼らとどのように競争するかを計算しなければなりません
。 残りわずかです。 それは正しい。
早くこっちへ来なさい。
ひざまずいて、今言ったことを繰り返してください。 はい。 何だダイ？ 私を殺さないでください。私は
グループのリーダーによって盗賊になることを強制されました。 大丈夫だと言ったよ。 温泉があります。
私たちはその女性を道の真ん中にある温泉の底で見つけた。 彼女は強盗に遭い、そして
知らないうちに連れ去られてしまった。 どこにいるんだ、ティエン・ホー、ティエン・ホー、あの老人を探しに行け。
キャット・トゥはその老人を信頼している。 キャット・トゥはマ・ケ将軍のところへ行ったに違いない、おじいさん。 猫火。
このビジネスにおける仲介業者は誰ですか? 機関銃はどのように機能するのでしょうか?
クソな母親と引き換えにタン。 この野郎達は
大丈夫だ。 元気です。 ここからトゥマケーまではバオサトゥマケーまで約
48kmの距離です。 一晩中旅行しなければなりません。  30マイル。 はい
、Ngoc Lanさん、誰か報告しましたか? ブラックストーンフェーズに到着したけど、
誰もいないって言ってください。 ケチャイの巣へ向かいましょう
。 全員、この場所を掃除して弾薬を補充する準備をしてください。  10分後に、行きましょう
。
[音楽]
[音 ] 音楽] おじさん。  Tさんの商品は全て
ここに送られてきます。 彼は2日以内に取りに来ると言った。 タン氏は私たちの大切なお客様であり
、彼の品物はここに送られます。 彼に先に行くように伝えてください。 心配しないでください。
タン氏は、もし彼の商品に触れたら、どうすると言っています。
彼はあなたのスカイランタンに火を灯してくれるでしょう。 いつもスカイランタンを燃やしています
。 あなたは自分が誰だと思いますか? 私は彼を崇拝しています。 彼は神だ。
私が彼を崇拝しないなら、彼はただの粘土の塊です
。 ぜひ触ってみて、八人の
師匠がなぜここに来るのかを確かめてみてください。 全部開けてください。 開けてください。
開けてください。 ゆっくり開けてください。 傷つけないでください。 音楽を
台無しにするのは本当に厄介です
、秦さんは
私にそのような妖精をたくさん送ってくれました
。 あの男は本当に私の美貌を燃やしているのか？
はいはい
、もう心配しないで、気をつけて今すぐ首を振ってください。
あっちへ行って、ちょっと待って、タンという男に、彼の商品は
私のところにあると伝えて。 ここに入って髪の毛一本抜けることなく出てくるのは絶対に安全です
。 さあ行こう。
私は戻って叔父に報告しますが、あなたも注意を払ってください。 はいはい、はい、早く行ってください
、早く行ってください
。 はい、
いや、見ることも触ることもできない
、とてもおいしいんです。 おじさん、全員
私の部屋に連れて行ってください。 そうだ、コアはすでに[ __ ]が詰まった袋を持っている。 誰かが
人に触れようとしたら、注意してください。 私は彼のスカイランタンに火を灯します。 その前に、
タム・クー、私たちはここにいます [音楽]
あの野郎は部屋の中にいますよね? 兄弟たちを率いて突撃させてください。
このタム・リーは非常に狡猾です。 ベッドと庭は静かです。 そこには誰もいません。
見ないで。 それは彼の罠だ、私はどうすればいい？ 入って見てください。 中に入って見てください。 行け、行け、
行け、
古い
心
、タム・ホー・リーは本当に死んだ
。 この老人は遅かれ早かれ死ぬことはないだろう。 彼は死なないよ。 この男が来るまで待ってください
。 そんな風に死んだの？ 昔のタムタムホーは死んだ。
彼女を請求するには誰を探せばいいか知っていますか? 彼女を請求するには誰を探せばいいか知っていますか
? それとも彼女のために家を探しに行くべきでしょうか? 君は本当にバカだね
。 彼女の家族はそれを認めるでしょうか？ 私たちは何をすべきでしょうか?
問題が発生し、この3人目は不審な形で死亡しました。
それはきっと彼女の家族と関係があるのでしょう。 私たちは彼らの罠に引っかかることはあるでしょうか
? 彼らは必ず彼らを殺し、滅ぼすだろう。 早く行きましょう、船長、私たちは何
に囲まれているのですか?
君たちは自分の名前を報告して苦情を言うべきだ。 このティエンホーは、それらを持たない人を一度も倒したことがない。
不必要な損害を与えないように姓。 才能あるティエン・
ホーは私を認識しません。 あなたはなぜ Tam Ho Ly の友人なのですか? あなたの名前はタン
タンタンファットです。 それはとても良いですね。  Nさんがあなたを探していたちょうどいいタイミングで来ましたね
。 どこにいるの？ わからない。 その代わりに、あの少女たちを引き渡せ。
あなたは本当にルールを理解していない。 この取引が終わったら、どうして後悔できるでしょうか
?
このビジネスではお金が失われることはないのに、機関銃は 5 丁ある。 向こうの奴ら、
私にこんなトリックを使わないでくれ。 幸せなら変わるし、幸せじゃなかったら変わらない。 素直に
その人を引き渡せば許してあげるよ。 そんなふうに生きて、傲慢な話をしないでください。
振り返って、何人残っているか確認してみましょう。 あなたは完全に一人ぼっちになり
ながらも、許しを請うつもりです。 命を下さい。明日まで生きられるかどうかはまだ分かりません
。 何か良い言葉を考えて許しを請うべきです。
[音楽] 3番目に、もう少し穏やかに話をしましょう
。 今は私たちがたくさんいます。 それでも、誰かに緊急に戻って来るように頼むべきです
。 彼らの名前はタンです。 あなたと話をする時間はありません。
今日は人を変えるために来たので、誰かを引き渡してください。 あげますよ
。 機関銃5丁なら1000ドン追加であげます。 わかりました。1000
オーシャンコインですが、なぜそれ以下ではないのですか? そうすると損失が出ます
。 人のことを心配する必要はありません。 どうして気にしないでいられるでしょうか
? あなたの人々を見てください。 なぜ機関銃が見えないのか？ バーはどこにありますか？
そして海はどこですか？ あなたに渡すと言ったのなら、必ず
Hieu Thien Hoに渡します。 私があなたのためにそれをしてあげると言ったんです。 私はまだ入ってきたばかりです。しかも、あなたを信頼しなければなりませ
ん。 あなたが変わりたいなら、私も変わります。
Co の二番目の叔父に誰が連れ去られたのかは分からない。 交換したい場合は
彼を見つけて交換してください。 彼が 1,000 オーシャンコインの価値を評価するかどうかを確認します。
ティエンビン省は本当にそれらの人々を欲しがっていると言うのですか? 他に誰かいますか、
タンさん？ それでは解放軍の前で私のために祈ってください。
誰かを与えてくれなければ、
この小さな命さえも守ることができない。
それはちょっと難しいですね。私は Co 家の叔父になりたいのですが、
残念ながら無理です。 解放軍の 5 人の女性ビンについて考えてみましょう。 みんな
美人だし歌も上手い。 二番目の叔父、ダナンサオ
[音楽]
[音楽]
[音楽]
[音楽]
ヒュー・ティエン・ホーに言っておくが、私を生かしておいてくれる限り、彼のグループに加わっても構わない。私は
何でもできる。
君はバカじゃない。グループにサポートしてもらいたいのか？
私がなぜあの古い一族の家に入ることができなかったのか教えてください。 それで今何をすべきでしょうか
? こっちへおいで、
クウの心の中を教えてあげる。 彼らは私たちに対して何もするつもりがないようです。
何か方法はあるでしょうか？ これは声に出して言えないことだとだけ言っておきましょう
[音楽]
こっちに来てください
、タンさん、頼りにしています。 私はすでに3匹目のキツネに会いました
が、あなたにはまだ会っていません。  3匹目のキツネが来たら、2匹目の叔父の命令に従います
。 あなたが死んだら、これも証拠なしに死んでしまいます。 ティエン・ヴィンの首は
問題ない。 彼は困っていません。 私はどうなの？ それで
おしまい。 今はあなただけが残っている。
また死んでも何も問題はない。
ヒュー・ティエン・ホーさん、私がなぜここであなたを待っているかご存知ですか
？
[音楽]
早く伏せてみんな隠れて。
馬に乗った魔王は
彼を見たことがなかった。 もう一度彼を捕まえろ。
君はここにいてくれ、ティエン・ホーの本能で私について来る他の人たちはどうなる
？ 彼女に生かしてもらうことが
最も大事なので、早く撤退してください。
急いで、こっちへ行け、
こっちへ行け、
お前のためにティエンタイガーの本能を追いかけろ。 逆に、彼を解放してあげたらどうですか
？ すぐに止まります。 オールドタム。 彼らはまだ追いかけています。 他に何が
できるでしょうか? 捕まったら、もう命はないだろう。 早く走れ
。 彼らは本当に速くあなたを追いかけていますよ、タンさん。 じゃあ、なぜレ・ティエン・ホーを殺さないの
？ もし彼が解放軍の手に落ちたら、必ず私たちに告げるでしょう
。 今回、八人の師匠は私たちに何を恐れるべきかを何度も語ってくれました
。 ホン・ティエン・タイガーが我慢できないとしても、彼は私たちにだけ言うでしょう。 ティエンヴィンさん、
彼らが今必要としているのは、何も見逃さないのであれば、人材です。 しかし、
私たちの計画も少し変える必要があります。商品をより早く売ろうとするのです。
商品を売ろうとするのです。早く行きましょう。
こちら側に家があり、向こう側には
古い家屋、古い家屋のエリアがあり、一体何を馬鹿なことを言っているのですか？
[音楽]
三つの民事婚、道が尽きた、今日道が尽きると誰が言った、タムクーに戻るには
この道を通らなければならないと確信しているのね
。 何してるの
？
ハックタックパーのティエンホーとは誰ですか？ あなたの昔の上司に会いたいです
。 どうしたの？ それが何であっても構いません。 まず誰かを奪い、その後で話し合い、
前に出てください。 キャンプ リュック ホップ、それからキャンプ リュック ホップ、その道はリュック ホップ キャンプに行くはずです
、ティエンホー、よくもリュック ホップ キャンプに行くことができました。それは古代の家族と関係があるのですか?
どうしてドンさんではだめなの
？ この情報は信頼できるでしょうか? 完全に
信頼できますが、なぜかはわかりません。彼はまた、古代の家系は
危険なことは何もせず、古代の家の老人は
このようなばかげたことをするような愚か者ではないとも言っていましたが、他の人はそれが
古代の家に関係しているかどうか確信が持てません。私たちは困っているので、急いで
速度を落とすように命令し、全員が逃げています。 私たちは任務を引き受けました。
たとえ空が崩れても、私たちは助けなければなりません。 あなたにそんなことを言われる必要はありません。 ゴック・
ランは、ティエン・ホーが来ることを期待しながら報告した。 キャンプ
リュック [音楽] は
他には何も当てはまりません。それだけです。
みなさん、よく聞いてください。 キャンプに近づいたら、Ngoc l を外に連れて行き、
助けを待つ必要があります。 他の人たちの話を聞いて、私についてキャンプに行き、誰かを迎えに来てください。
[音楽] ボス、私の命を助けてください。
何してるの？ なんでそんなに騒いでるんですか？ 誰もあなたの命を奪うことはできません。 ボス、下がってください
。 急ぐ必要はありません。 心配する必要はありません
。 誰もがやるべき大きなことを抱えている。 神はまだ独りなので、雷が鳴り、雷なので雨が
降り、雨が降るので暗くなり、暗くなり、朝になり、明るくなる。天と地は千年間
存在せず、悪い王が急いでいないので、良い王のおかげで滅びない
[音楽
]
音楽] なぜティエンヴィンはこの種のメロディー
[音楽]が好きなのでしょうか
？ ティエン・ホーさん、
最近はどんなドラマに出演されていますか？ ハック・タック・パーはまだ混乱が十分ではないのに、なぜ
今日彼女の家族の家に駆け込み、発砲したのですか? 何が起こっているのか怖いですか？ 十分に大きいですか、それとも
参加者がまだ少ないのではないかと心配ですか? 解放軍のボスが私に厳しすぎる。 私は本当に
行き詰まっています、ボス、どうか私に生きる道を与えてください。
生きる道は自分の体で成長することです。 方法はあなた次第です。 他の人は何て言うかな
、止まれ、何をしているんだ、止まれ、じっと立って、じっと立って、
誰かを探しに来てる、誰かを探し、誰かを探し、トライ・リュック・ホップの昔の上司、昔の上司、
なぜ、昔の上司、あなたを探しに行かせてくれ、誰かを探し、誰かを探し、何かを見つけるよ。 あなたが死んだら、
ドアン・マン・ホーのチンタイガー神です、なぜ
あなたがチンタイガー神なのですか？ 私はチン・タイガー・ゴッド
、コー・ティエン・トゥオンです。 銃を下ろせ。
彼らは私たちのゲストです。  Co家の3番目の叔父です。
家族の3番目の叔父。  Co 昨日はCo社長にお会いして、
Trinh一族のお客様を見送るためにお茶を飲んだと聞いたのに、なぜ今日また来たのですか？
我々は金を取るのを忘れて、Co 家の金の星を思い出したということでしょうか
? 我々があなたに触れなければ、それは我々のものとなる。
誰かを連れ去らなければなりません。 決められない。 まだ昔の上司に会って話し合わなければなりません
。 あなたは何について話しているのですか？ 君は悪魔だ。
あなたが正しい。 尊敬するゲストの皆様。
正しく推測してください。
そうだ、思い出させなきゃいけないんだ。 信号が変わりました。  Luc Hop キャンプに入ると、あなたは
古代の家の客人になります。 皆様、お手元の商品にご注目下さい。 何も起こらないようにしてください。
コウノトリ強盗は見苦しいでしょう。 心配しないでください。商品は私の手元にあります。 私は
あなたの地区のものよりもさらに従順です
[音楽]が
ティエンホーに行き、突然混乱します。 本当に大騒ぎしちゃったよ。
もうその重荷に耐えられません、ボス。 私の命を助けてください。 ティエンホーへ行ってください。
あなたを追いかけているのは解放軍であり、古代の一族ではありません。
生きたいなら私を産みに来ないで下さい。 その上、
あなたの恵みは解放軍と共にあります。 古代の家族も
古代のボスに干渉したくないのです。 考えてみてください。 走りますよ。 どこに行けばいいですか
？ ヴィンバでは、古い家族は最も大きいですが、老人は小さいです。 ティエンホー、
無駄話をしないで。その古い家族はヴィンバにいる。  19 人生とは、
大きなものに頼ることではなく、大きなものに頼るように導くこと、つまり他人をいじめること、
そして生きることについてです。  Vinh Ba すべて古い家族によって管理されているのではないですか?
あなたと解放軍が起ころうとしていたとき、
私は古家に事前に通知しませんでした。
災害を起こしてから古代の家族のことを思い出すのはちょっと遅いですね。 誰もがトラブルを起こす。Co
Ganh の家族があなたと交換できるように、Luc Hop のところまで走ってください。 よろしいでしょうか?
ボスさん、そんな論理があると思いますか
？ あなた自身も幸運を祈っているのですね。 はあ、寝て客が帰るのを見守ってろよ、ボス。
コボス、あなたが私を助けなければ、私も同じ道を辿ることになります、コボス、レ・ティエン・ホー、
解放軍をからかって山をひっくり返すのはもういいことだから、あなたを責めません
。 わかった？ ここではまだたくさん食べたいですね。
解放軍がここに来る前に、すぐに逃げるべきだとか、
あるいは留まって、解放軍がリュックホップキャンプに来て、私があなたを引き渡してくれるかどうか誰かに尋ねるかもしれない場合に備えて試してみるべきだと、
なぜ私があなた方にアドバイスする必要があるのですか
? あの
危険なキャンプに他人を勝手に入れるなんて、早く行け、
行け、行け、
ボス。 もしそうなら、ティエン・ホーはあなたを困らせたことになります。 家から出てください
。 船長、あの男は幽霊のようにあなたを追いかけています。
それで、何をしたいですか? その子は上手ではないかもしれないが、やり方は知っている。 少なくとも、
今は彼が背後から密かに撃つことはしないので、追跡しても安全ですよね？
油断しないでください、ドン社長、安心してください、私たちは
あなたを許しません。 あなたの家族はどうしたんですか？ ティエット・ダウは無意味なことを言うのをやめるべきだ。
彼はヴァン・チュンに、自分が死んだら全員が死ぬということをはっきりと伝えるべきだった。
先ほど見たように、ヴァン・チュンはまったく気にしていませんでした。 彼がそれを無視したいのは明らかだった
。 すでに。 もしもっと早くあなたに伝えていたら、私たちはここから生きて脱出できたでしょうか？ タムキ。
彼らは私たちをLuc Hopキャンプから誘い出し、背後から撃ったのでしょうか?
もっと心配してはいけないのでしょうか？ まずは出かけてから話しましょう。 今、
声に出して言うと、タム・クー、この件はチュン氏ではなく、ティエン・ヴィン氏によって行われた可能性があります
。 いいえ、コ・ティエン・ヴィンさん、彼には心も根性もありません。 スターサイドには
彼をバックアップする老人がいない。 どうして彼は？ 何を言っても、
5丁の機関銃で心が混乱するほど曹操が愚かだったと責めるのは当然だ。 私たちに何が問題なの
？
Luc Hop から出られなかった場合、Co を見つけるにはどこに行けばいいですか?  Thien Vinh Qin は
故郷を離れて逃亡しましたが、Co Thien VH はまだ逃亡中で、主君に借金があります。
彼を責めないでください。そうはっきりと言えば、旧解放軍の心は大丈夫になるティエンビン氏をどこで見つけられるでしょうか
? どこへ行くのですか、ティエン・ホー、ボスが
ゲストを立ち退かせるよう命じました。 一歩でも後退すれば、その場で命を失うことになるでしょう。 信じますか
？ 寝たいですか
？ 急いで部屋へ行ってください
。 待たないでください。  K ドンさん、
私たちが探している人物は彼です
。 彼は Luc Hop キャンプに住んでいるので、古代の家の客人です。 古代の家は彼を生涯にわたって保護します
。 ボス、彼が残りの人生をこの古い家の客人として過ごすことができるかどうか見てみましょう
。 役人
[音楽] チン家主が言うには、あなたの恩寵の家は
六天とは何の関係もありませんが、どう対処すればいいのでしょうか、
あなたはただ[音楽]
自然に六天を離れるのです、そうすればあなたは古家の客人ではありません
[音楽]もっとそうであれば、私はあなたを煩わせ、老人にメッセージを送ります
。 どうもありがとうございます。 彼らは寝ています、走るのをやめてください。
[音楽]
話している人はどこでいますか
? 何を探していますか？ しかし条件があります、
あなたは条件を要求しますか? もし私の民を解放するなら、
私は族長の命を助けよう。
もうヴィンバにはいられないと言ったら、連れて行かなければなりません。 さあ、私
も連れて行ってください。 何を考えてるんですか
？ あなたの命を助けることに同意します。 あなたを連れて行かなければなりません。 なぜあなたにさらにゴールドを与える必要があるのですか?
ティエン・ホー、よく聞いてください。 誰かが必要です
。 ただ真実を話してください。 私はあなたの命を助け、あなたを
ヴィン・バ・ヴァンから連れ出します。そこには何もないですが、数十の海洋ドルはあります、チーフ
。 嘘をついているわけではないが、それを声に出して言ったら、私は生きていけないだろう。
教えてください、知っていますか？ いいえ、知りません、知りません、
何も知りません、本当に何も知りません、でももし知っていたら教えてください、私にはただ
誰かが必要なのです、知りません、本当に何も知りません、
でもあなたのところに来てください、あなたはそれを言いますか、私は言った、私は言ったのです、
あなたがどこにいるかわかりません
。 チーフ、撃たないでください。 言った、言った、言ったんだ、お前は
5丁の機関銃、5丁の機関銃、5丁の機関銃と引き換えに、Co Thien VHの手に渡るんだ
。 参謀長、ティエンVH社、彼女の家族の二番目の叔父、コント社。  「
私って何ですか、チーフ?」で遊び続ける 本当に何でもないよ。 少しの間、息をつく時間をください。
そして、
この物語が Tam Ho Ly によって繋がれたことをゆっくりとお話しします。 彼は時間と場所を指定し、女性兵士を捕まえるよう私に依頼しました
。 あなたたちは、Tan Phat Khue が買い手だったマシンに変更しました。 それから私は
石のドラゴン農場に行き、タン・ファット・クエの後ろにある3匹のキツネの死体を見ました。それはティエン・
ヴィンでした。 今、ティエン・ヴィンにそれを渡した人物が、私もまた、
チーフだと知りました。 タン・ファットは私の故郷の出身です。 私は彼と親しくありません。 彼はVHの古代王国の一員なのかもしれない
。 あの野郎は私を殺そうとしている。
あなたを殺そうとしているのはタン・ファット・クエです。 なぜダメなんですか、チーフ。 と私は言った。
すべての文は真実です。さあ、あなたたちはティエンビン氏を探しに行きなさい。彼は彼の手中にあるに違いありません。
今、ティエンビン氏の手中にあるのは
間違いなくタン・ファット・クエ氏で、彼は私にティエンビン氏自身を告げました。 彼はLuc Hopキャンプにいますか
？  Phat Kheがどこにいるかは分かりません。
もしかしたらThien Vinhと一緒に行ったのかもしれません。皆さん、彼を探してください。 彼はもういない、あの人を抱きしめている
。 あなたが言ったことは、ヴァン・チュンは知っていますか？ これについてはよく分かりません。
おそらく、外部は彼とは何の関係もない。 つまり、内部が彼と何か関係があるということですが、
なぜこれが、これが、これが、私は言いません？ ホーコの家に行く理由は何ですか？
あなた達に追われてるよ。 本当に道の終わりです。 私はただ彼らに私の命を救ってほしいと頼むだけです。
ヴァン・チュンはあの老人に何と言ったのですか？ 彼は私を追い出した。そうしないと
私を捕まえることはできないだろう。
立ち上がれ、立ち上がれ、立ち上がれ
。 もし彼の言うことが本当なら、困ったことになる。
我々は2つの方法で計算しなければならない。1つはキャンプ・リュック・ホップに行って人員を要求すること、もう1つはその
場に留まって援軍が到着するのを待つことだ。  1つ選択すれば
、解決策を選択できるようになります。 では、もう少し具体的に考えてみましょう。 私は大柱の長です。私たち3人は
依然としてティエン・ホーに訴え、ルク・ホップ野営地に行って、野営地の東側でニ・ヒ・ゴック・ランとマ・ズオンを追っている兄弟に、
2つの対応ラインを手配して、同意するか反対するかの命令を待つ準備をするように要請します。
賛成と従うの2票、中隊長
Iはティエット・ダウと交換したいと思います。これは従う命令です。
ホー船長が到着するまであと2日ほどかかります。 今回何かあったらどうやって
ここに戻ればいいんですか？ 私が彼に頼んだのなら、
ティエト・ダウは残るべきだ、
ゴック。 藍馬王、私と一緒に来てください、行きましょう、早く行きましょう、
海おじさん
[音楽] どうしたんだ、二人とも、海おじさんを馬鹿にしているのは誰ですか
? 嬉しくないですか？ 今、この男は頭をつかまれ、銃を突きつけられています
。 どうすれば顔に心地よさを感じることができるでしょうか
? 何も問題はありません、二人とも、よく見てください。 銃があるよ。
[音楽]
音色を変えて
[音楽]
おじさん、そのままで。 何を恐れているのですか? 明日タン・ファット・クエが来るまで待ってください。黒人は誰ですか？ 白は
はっきりしていません。彼らがあなたを追いかけてくることをなぜ恐れなければならないのですか？ 何をしたらいいのか分からない。
なぜ恐れなければならないのでしょうか? 私は何も恐れません。 しかし、もし明日タンがクエを滅ぼして
現れたら、我々の仕事は終わりだ。 明らかになるだろう
。 アヘン5樽。 アヘン5樽。 今度こそ老人は必ず
私の皮を剥ぐだろう。 皆さんがニュースを伝えるためにどこに行けばよいかを知るのを助けるために、私がニュースを伝えに行ってはどうでしょうか
? それに、それを言うためには外に出なければなりません
。 わかりました、ありがとうございます。 ほら、ほら、ほら、乾燥唐辛子を少し加えてください
。 タン・ファットは彼がいつ戻ってきたのか正確には知らなかった。 彼は自分がハザン出身だということだけ知っていた。 彼を見つけるにはどこに行けばいいでしょうか
？ それで彼はタン・ファットという名前を思い出した。 この故郷はとても神秘的です。 今は彼を許すことはできない。 私は彼にあまりにも気を配っている
ので、もう彼がどこにいるかさえ分からない。 トー・ティエン・ホーは本当に人々を彼に引き渡した
。 なぜクエ・ティエン・ホーが真実だと言ったのですか？ 古代のティエンVHは、
クエの潟湖を通じて、コア・ティエン・ホーに人々を逮捕するよう命じた。 私にはこれしかできません。 僕が知っていることをお伝えします 僕が
推測していることはお伝えできない
ので 聞きに行きます
[音楽]
ボス どう​​も、本当に とてもシャイで そういうことがあったんです
昨日 タバコを吸いにここに来ました 僕が誤って山に薬を落としたなんて 誰が思ったでしょうか
？ もう一つ石炭を拾ってきてもらえますか？ それは何の薬ですか？
はい
、これは
ちょっと複雑です。 薬草が足りないようです。もしかしたら
副産物かもしれません。 ドンは大丈夫だよ。 今日の午後に戻って来てください。 用意してお
渡しします
。 でも、午後に来れない場合は、
ここに持ってきてください。 患者はそれを非常に緊急に必要としています、
ドン・クー・
チッチ。 大丈夫です、安心してください。 ありがとう
息をさせてください
[音楽]
[音楽]
中隊長に誰かが来て
対応してくれるなら すぐに来てくれる
よね？ 間違ってないよ [音楽]
[音楽]
君たち二人、今日はこんなに早く来たんだね。 誰かが私たちを傷つけないことを望んでいます。 他に何も言わないでください
。
じっと立ってください。 あなたはタン・ファットです。 どこの出身ですか
？
[音楽]が大きなパーティーへと導きます。 ゴックラン門の2人の作業員は
中隊長に警備を調整するよう指示していない。 私たちは僧侶の門を注意深く守らなければならず
、四方八方を巡回する必要があります。 カーンの
家族がこの件に巻き込まれているのは明らかなので、私たちが
ここからどこから来たのか尋ねることはできません。 フォンホアンダゴアイ地区 m マイル 私の父はそこで長い間待っていました。
今逮捕された男をご存知ですか? 皆さんの前で自分の身元を確認しなければならないことに慣れていません
。
よく見て
彼かどうか確かめてください。 彼は
[音楽]村の男です。
古い家の所有者。 分かりません。 彼がそこにいるとき、彼が何を言っても意味が分からない
。 あなたが何を
言っても、あなたはすぐにそれを言い返します
。 今、あなたが正しく答えなければならないのは 1 つの質問だけです。 覚えておいてください、早く話してください。  He
Lai C は、なぜ彼がタンさんなのかと尋ねなければなりません。タンタンファット
クエさん、あなたたち二人は、長い間私を待っていたことがわかりました。
私を責めるのではなく、あの野郎、ティエン・ホーを責めてください。
覚えておいてください、無意味な話をしないでください。
何も起こっていないことは分かっています。 私の父に会ってから教えてください。
彼女を連れ去ったら、彼女はどうなるの？ 彼女は何も知らない。 もし彼女に触れる勇気があるなら、
ホンは私と一緒に住まないでください。 気になるのは君のことだけ
[音楽]
[音楽]
[音楽]
どこへ行くの？ 家に帰って待っていてください。言いたいことがあります。手伝います。
ただKと言ってください。
[音楽]
[音楽] 事務総長、私はあなたに意見を持っています。
タン・ファット・クエとコー・ティエンVHを捕らえたので、当局に知らせるべきです。私たち人民の権利は
、給与グループのリーダーのグループの居場所をすぐに見つけ
、彼らを救出しました。 なぜあなたは、チン・ホー・タンのグループの人々に連れられて、
自分が働いていた古い家と対峙したのですか? つまり、
革命的な原理はまったく存在しないのです。 革命原理を留保する権利とは何ですか？
信じますか？ もしこれらの人々を6時間以内に逮捕すれば、
このフエンヴィンバ全体が武装強盗団に襲われることになるでしょう。 兵士や将軍たちは銃や砲弾に完全に囲まれ、
私たちを阻止するために水と陸を封鎖しました。 人がとても多いですね。
私たちは何を恐れているのでしょうか? それに、トリン船長はまだここにいます。 私たちはまだ強盗を恐れています
。 部外者が怖がらないわけがない。 しかし、この地区では、なぜ
地区長が振り返って見なければならないのでしょうか? このヴィンバ地区で商品を売っている人々の中で
、誰が強盗で誰が一般人なのか見分けられますか？ よく考えてください
。 あなたらしく言ってください。 私たちは諦めて、古代の家族の強盗を無視しなければなりません。 なぜ
郡長は、その古家が盗賊ではないことをはっきりと理解しているのでしょうか? もし古い一族が
強盗になりたいのであれば、我々の少数の兵士はヴィンバに留まるつもりだ。 ホンは
立たないのか？ それで、もし古代の家の強盗がなかったら、それは何なのでしょうか?
ヴィンバ地区全体を強盗するのに6時間もかからなかったと言ったのですか? なぜそれは
古代の家族の家ではないのですか？ これら 2 つはなぜ異なるのでしょうか? この古い一族は、ヴィンバで最大の一族です。
彼らは何世代にもわたってここに住んでいます。 その古い家は強盗ではありません。 しかし、
彼らの力は強盗の力よりもさらに強力です。 強盗はみんな
聞かなきゃいけないんですか？ 古家によると、それなら古家に直接行って誰かを頼むべきです
よね？ そうでなければ、探してみましょう。 ちゃんと話し合いましょう。
地区ガバナーのところへ行ってください。 トン長官、これまで現地で仕事をしたことはないですよね
？ どういう意味ですか？
私の地区長の地位が抽選で選ばれたのではないことを当然のことと思ってはいけません。あなたは北の幹部であり、
この山を利用してテーブルを下げて実家まで来て誰かを頼むという状況を理解していません。 大事なのは、盗賊が山を占領して王になるということではありません
。 古代の一族と強盗団は関係がある。 川の水は井戸水を侵害しません。 盗賊団
と古い家族は、ただお互いに会って、手を握り、うなずいて従順であることを示しています
。 しかし、もしこれが本当に古代の家に関係しているので
あれば、ヴィン・バは大反乱軍と
彼らの父親が来ることを確信している、と言わざるを得ません。  Tanという名字の人もいるようです
。 ここで私はもう一歩踏み出そうとします、
もう一歩、見て、じっと立って、下がって、じっと立って、じっと立って、みんな、
じっと立って、動こうとして、父さん、行動を起こして、
行動を起こして、銃を下ろせ、みんな
。 ティエン・トゥオン、撤退。 急いで伏せて、
頭をしっかりして、Co Thien VH がこちらに来て待つようにしましょう。 物事を明らかにするのに遅すぎることはありません、
主任は、古い家族が山に立ってテーブルを下げることができるのは、それを行う勇気のおかげで正しいことであり、それが
正しく
間違っていない限り、
遅すぎることはありません、と言いました。 古代のボスはいろいろ考えました、
彼はタン・ファット・クエの故郷のボス、ティエン・ホーです。タン・ファット・クエは
ここにいます。ティエン・ヴィン市、今何が起こっているのですか？もう手遅れではないですか
？ 私たちの古い一族はこの件とは何の関係もないと思いますが、
Thien VHさん？ そうだ
、と首長はまず言った、杜翟には説明が必要だ。 そう
ですか？ もちろん説明が必要です。 この説明はあなたがしたのでは
なく、私が
皆の前でティエン・ホーに伝えたのです。 もう一度繰り返してください。 誰に人を与えるのですか
? 彼だよ。 タンファットです。 この野郎はまだ私を殺そうとしている。
[音楽] 話し続けてください
。Tam Ho Lyが
この件の仲介者です。 私は彼に人を与えた
が、今日クエは、ハイおじさんが誰かを欲しがっていると、9つの口で私に言ったので、彼はそれを
あなたに与えたのです、老ボス。 よく聞こえましたか、ティエン・ホー？ 私は
誰にもDu Quanに関するナンセンスな話をするつもりはありません。 何か間違ったことを言ったら、神は私を許さないでしょう。
言えますか、
チン・ファット・クエ、あなたはずっと耳が聞こえず口がきけないふりをしてきましたが、今度は
あなたが（音楽について）話す番になって
、それから黙っています、それは無駄です。 その日、あなたはティエンホーの苦情を却下した。 我々はそれを捕まえて、
否定できなかった
[音楽]
[音楽] 古いボスはどこにいる
? あなたは最年長で最も名誉ある人ですよね
？ 年齢はプライベートなものです。 はい、私が一番年上です。 しかし、
それが名誉であるかどうかに関わらず、名誉は他人によって与えられるものなのでしょうか? 難しいことですが
、合理的である限り、神は正義を与えてくれるでしょう。
昔のボスが正義について語ったのなら、今日は私が全員に正義を与えよう
。 チン族長。 今日、
この鳳凰台では、皆さんと一緒にいる人は少ないですが、勢いは最も強いです。 これはあなたから始まり
、もちろんあなたで終わるべきです。 今ならどんな質問にも答えられます
が、
一つ条件があります、と
彼は言いました。
「どうぞ、クエ。私がやります。」 何を食べても、公平かつ合理的でなければなりません
。 今、私の手には、ファット・クエの生死を握るカードが握られています
。 私はこのカードに全財産を賭けることができるが、君たちは
賭ける勇気がない。
あなたには負けられない。 あなたたち二人、私たちの友情にふさわしい人間になるために私が何をしなければならないか考えてください
。
どんな友情ですか？ どうしてわかるんですか? 私に聞いて。
緊張しないで ここは、山の上にあるフォン・ホアン・ダイという地域です
。 あなたに聞きたいのですが、死なないためには何をしなければなりませんか？
[音楽]
タンさん、あなたの言うことは間違っています
[音楽] ここでは誰もあなたに死ぬことを強制していません
、あなたの人生はまだあなたの手の中にあります あなたが何を
したいか、あなた自身で決めることができます。
私は今でもそう言います。
それが正しいと言うなら、神はあなたに正義を与えるでしょう。
それが間違っていると言ったら
、神はあなたを罰するでしょう。 もしあなたが正しいなら、よく考えてから言ってください。 それを言わなければなりません
。 はい、そうでないなら、
黙っておいてください。 アドバイスをくれた元上司に感謝します。  Tan Phap Khue は理解しています。 ハイ
おじさん。 ごめんなさい。 今日、タン・ファット・クエがこの障壁を乗り越えて生き残る方法を持っているのなら
、いつか彼は必ず恩返しをするだろう。 至急
、[音楽]がどこにあるか教えてください
。 もし私があなたに話すなら、あなたはCuu Xi Ma洞窟での私の安全を確保しなければなりません
。
Cuu Chain Caveはどこですか？
Cuu Chain Caveが現在どこにあるのか分かりません。 ただ東に留まってください。 この雌犬はまたナンセンスを言う勇気がある。
撃ち殺してやるよ。 ボス、
じっとしててください。 ボス。
私の命を奪おうとしてごめんなさい。 ちょっと連れて行ってくれないか、
この野郎？ 私の父親を指差すなんてとんでもない。 ハイさん、生きるのに疲れていませんか
？ ごめんなさい。 私は途方に暮れています。 船長は実は
二番目の男です。  [音楽]が
キャプテンでした。 テレビで銃声が聞こえる。 もう待たないでください、
キャプテン。 また黙ってしまったので、どうすればいいでしょうか？ 中隊長のチン氏が私に会いました。
本当に何か起こったら、一発だけ撃つわけにはいきません。 何か起こったら、
中隊長のTrinhがすぐに信号を送って、私たちがそこにいることを知らせてくれます。
反応するなら、落ち着けないなら間違ったことをしてはいけません。 わかった、それなら台無しになるよ
。 続けましょう。 ただ
じっと立って、じっと立って、じっと立って、
家族に大きな迷惑をかけるのです。
なぜまだ逃げたいのですか？ これはチン族長の報復だ
。 何か聞きたいことがあるのは分かっています
が、そのままにしておいてください。  I
Qin Phat Khue の死は非常に
奇妙ですが、テクニックは悪くありません [音楽]、
古いボス。 今日は誰かに会わなければなりません
。
銃を全部しまって、放して、じっと座って、銃を私に向けないで、VH、
そこで待っててください。  [音楽]
お父さん、これについて聞いてみましょう。 どうしたの？
それはあなたとは関係ありません。 どうして知っていますか？ それで
タン社長との関係は？ すぐに彼に伝えてください
。 お父さん、あなたは間違っています
。 あなたは貪欲によって目がくらんでいました。
あなたは彼と一緒に行きました。 あなたは彼と一緒に、
珍しい品物を手放しに行きました。 希少品とは何ですか? それはアヘンですか？ あなた
とミスターが
売って利益を
半分ずつ分ける、父と息子、それが間違っていることは分かっています。 密輸についてですが、
酋長の話をどうしたらわかりやすく伝えられますか？ 父上、私は密輸以外では、
あなたとは異なることは何もしないと誓います。 もし私を信じないなら、
家族法を利用して
、父と息子が Thien VH がやったかどうかすぐに信じることができます。 それが大丈夫だと言うのはあなたたちの責任ではありません
。 現在、タン・ファット・クエは亡くなり、ティエン・ホーも亡くなりました。 死んだ人は
それを証明できない。 生きている人は家族を受け入れてくれない。 あなたの古代人は
本当に興味深いですね。 タン・ファット・クエは
古代の湖のボスに手を出したので死に値する。 ティエン・ホーも族長の家に迷惑をかけたので死刑に値する
。
生きている人間が受け入れることを拒否するものとは何なのかを尋ねたい。 あなたの古代の家系は興味深いですね。 あなたは私に何を受け入れるように求めているのですか
? 何を受け入れればいいですか? 私は Tan Phat Khue とビジネスをしているのですが、なぜ Tan Phat Khue を知っているのでしょうか? あなたたちは
すぐに私があなたたちを誘拐したと主張します。 ハはどうやってファップチャの家族の中で眠れるのでしょうか
？ わかった、もし君が彼を殺したら、誰を探して彼を引き取ればいいかは分かっている。
老師タン・ファット・クエ氏とコア・ティエン・ホー氏が亡くなった。
私はあなたの息子を見つけて、彼を要求することしかできません
。 どうして誰もドン・クー・チャックがどこにあるのか知らないのでしょうか？ しかし、あなたの息子は、
今日私たちが彼を連れ去らなければならないことをおそらく知っているでしょう。 私が彼がどこにいるか知っていると誰が言った
？  Tan Phat Khue が汚れた水を捨てたのに、なぜ私がそれをキャッチしなければならないのですか
? ドン・クー・チャックはどこですか？ わからない。
紙は火を包むことはできない 雪は真実を語る人を埋めることはできない
クーチドンへ行こう クーチドンは
ダムの山と海に商品を届けに行くことができる場所です
でも誰もいなかったらどうなるの
？ そこに誰かがいるかどうかは別として、誰もそこに行って見ようとはしないでしょう。 すぐに分かりますよね
？  [音楽]
ティエンヴィン、父上はもう一度私に尋ねます、私はこれをするでしょうか？ 父は
絶対にそんなことはしません。 じゃあ、持って行こう、無理、持って行かなきゃいけないんだ
[音楽] ]
Cuu Chain Cave は Nine Chain Cave だということをよく覚えておいてください。 もしもまだ間違った場所にいるのなら、私は
あなたを許さない。
[音楽]
チン・アン族長はティエン・ヴィンを連れ去ることができるが、
古代の家族の「九つの鎖の洞窟」で誰かを見つけられなければ、私たちは評判を大切にします
。 あなたは私たちに説明しなければなりません。 心配しないで。 私は今でも
古い格言を言います。 この説明は、あなたが説明するか私が説明するかに関わらず、不可欠です
。 見つけられるかどうかは気にしません。
ティエンヴィンが人間であるかどうかは、私たちの古い家族によって処理されなければなりません。 私はハ氏を喜ばせますが、
もしティエンヴィンがクーチェーン洞窟で髪の毛を一本失ったら、
誰もこの山から脱出できないことを保証します
が、解決するのは簡単ではありません
。 昔の上司がそう言ったら、その時が来たらそれを否定することはできない
。 ティエン・トゥオン、証人として来て
、誰かを連れ去ってください。 引きずらないで。 早く行ってください。
[音楽]
[音楽]
船長、
疑わしいですね。あの子供が密かに僕らを撃つでしょう。 心配しないでください。撮影したいと思っても
、今はその時ではありません。 ドン・クウ・シッチでその人に会ったら
、まず私が撃って
、チャンスを与えないようにします。 それでは
ない。 ボスは、ドン・クウ・チで本物の解放軍の誰かに会ったらついて来いと言っただけなのに、
だから何？
第二に、やらなければ、やらないことになります。 私の父は間違っています。
解放軍が見つけなければ、あなたはそれをやらないでしょう。 解放軍が見つけられなければ、あなたはそれをやらないでしょう。
皆さん、その時こそ撃つべき時です、
バさん、そう思いませんか？ ボスはこれが私たちの古い家系の説明だと言いました
。
ちょっと待ってください、ティエン・フー・
チャチャ、解放軍の先遣隊は
今頃ヴィンに到着しているでしょう。 お父さん、私はすぐに人を郡外のヴィン・バー・マイ・フックへ連れて行き、
郡内のドン・ドン省を注意深く監視します。
彼らが外出するのを見たら、すぐに後を追ってください。
私の考えでは、天国のVHがなぜそうしなかったのか、私も天国を信じている。  VH は
何もしません。単なる予防措置です。  VHが本当にそれをやった場合、
解放軍が本当に誰かを見つけた場合、なぜ私がVHを逃がしてはいけないと思いますか
？ たとえ彼が本当にそれをやったとしても、あなたに何が分かるの？ ティエン・トゥオンに関しては
、援軍がティエンVHに来ない限り、
損害は出ない。 彼らに説明すると言ってませんでしたっけ
？ なぜ Thien VH を彼らに引き渡して処理してもらおうと思ったのですか
? もしあなたが私だったら、私があなたを引き渡すべきかどうか分かるでしょう。 ティエン・フーを
[音楽]するのは良い考えではないと思います
、あなたは古い家の評判を覚えておかなければなりません。
ティエンヴィンが解放軍によって処理されるなら、古い一族の人々はさらに重要になります
。 旧家は依然として山を守り、テーブルを倒すことができるのでしょうか?
お父さん、分かってますよ。 もし彼らが武力を行使したいのであれば、
あなたたち三兄弟が無事に帰還する限り、私はヴィンバ地区の解放軍が消滅するまで彼らと戦います
。 リュック連合キャンプ、ハバン山全体がまだ古代家族の手中にあることを
忘れないでください。 強制でなければ解放軍と接触せず
監視する。 わかった？ はい、分かりました。 はあ、
寝なさい。 秘書さん、どうしたんですか？ 至急、家に電話してください、すぐにはっきりと伝えてください。 家に帰って
休むように呼びかけるのは、Trinh Tiger God の考えです。 ティエン・トゥオン省の人々は
チン・タイガー・ゴッドを信仰しています。 チーム内の人数が多すぎます。 ついて行けば、家に警報が鳴るかもしれません。
Co Thien Vinhさんの家族は座っているよりもさらに面倒です。 ティエン・ヴィン氏は、
彼が悪ふざけをしないかどうか確信が持てない。 なぜ彼の時間を無駄にするのですか?
このコ・ティエンVHのガキは、トゥリン船長のグループをクー・チェーン洞窟に連れて行くつもりでどこにいるんだ？
具体的な場所はどこですか？ 彼だけが知っている。 チン虎神がそう言った。 彼は継続的に
方向性を報告します。 ドン・クー・チェーンの場所を特定したら、
できるだけ早くそれに立ち向かう必要があります。 だから、
私がまだここにいるから安心してください。 トン書記中隊長ラサオ私は
現地の同志に尋ねました。 実際、ドン氏に告白するように伝えるためにドン・クー・チャックという場所があることを知っている人は誰もいません
。 警察部隊が出産し、
すぐに手配しましたが、
誰も知りません。 どうしたの？ 誰も知りません
。 この子は話さない。 今はただ彼の喉を引き裂きたいだけです、
ドンさん。 古代一族は九連洞がどこにあるか知っていると思いますか？ いいえ、そうは
思いません。 古代ヴァン・チュンは部下がアヘンを売ることを厳しく禁じた。 ヴィンバ地区の全員が、たとえ
ハバン山でアヘンを売ろうとする者が少数でもいたとしても、こっそりと入り込まなければならないことを知っていた
。もしヴァンチュン爺さんが気付いたら、
誰もいなくなるだろう。 今起こったことから、コ・ティエンVHが
ヴァン・チュンの知らないところで密かにアヘンを売っていたことがわかります。 彼女の家族には多くの目と耳があります。
ヴァン・チュンを回避したいのであれば、極秘裏に行う必要があるのでは
ないでしょうか？ いろいろ悪いことが起きています、海さん、水を飲んでください、
この犬、尻尾がついていますよ、本当に、海さん、あなたは役立たずで
何もできません、海さん、落ち着いてください、怒らないでください、海
さん、海さん。 もう戦わないで、何の役にも立ちません。 あなたたちはみんな無価値だ
。 すごく怒ってるね。 何してるの？ 悪い奴に尾行させるんですか？ 出て行け。
出て行かないなら出て行ってください。 次兄、私は他の国に行きます。 キャプテン、あなたは
立ち去ってください。
どうすれば
彼を
解放できるでしょうか？
困ったね、じゃあ何が起こっているのか早く教えて
。 私は解放軍に捕らえられました。
解放軍はどこにいたのですか? 彼に会ったとき、彼の第二の家族は解放軍によって捕らえられ、
自らも解放軍の手に落ちそうになっていた。
彼が今目覚めるかどうか見てみましょう。
古代の家族のための家はありますか？ 古代の家族のための家はありますか？
そこにいる？ 私の父の古い家のための家。 私は
彼と解放軍が捕らえた
秦軍が古家を解放し、解放軍の手に落ちるのを自分の目で見ました。 誰であろうと、結局いい結果にはならないよ
[音楽]
おじさん、どこへ行くつもりなの？ 私はあの美しい女性兵士たちに興奮しすぎて、
二晩眠れませんでした。 今、秦家は消滅しました。 しばらくは楽しまないと
。 ちょっと待って、そんなおじさんはできないよ。 秦一家はこれらの少女たちのせいで解放軍に捕らえられた
。 我慢できなかったら
、暴露しちゃいますよ。 その時、解放軍がやって来て私たちを探し出すでしょう。 脱出できるでしょうか？ それで、
今私たちは何をすべきでしょうか? 秦家はきっとすぐに私を暴露するだろう。
彼はいい人間ではないとすでに言ったでしょう。 今はいいが、彼は
何の利益も得られず、結局は破滅するだろう。 彼は本当にいなくなってしまった。
彼は去ってしまった。 あなたの家族が恐れている解放軍は大したことはないのに
、私が数人の解放軍の兵士を恐れていると思っているのですか。 なぜ彼女の家族は、
私たちが命を守れるかどうか確かめるために介入したのでしょうか?
[音楽] 何が関係しているのか教えてください。彼女の家とどう関係があるのですか
? 人々を抑圧しすぎているわけではない
[音楽]
[音楽] どうして他の方法を考えなければならないんだ、
クソ野郎、他に方法はない、熊に目を回させて
、先祖を見て蜂蜜を食べられないのなら、ただ立ち去ればいいと知らせなければならない。 それで、
今私たちは何をすべきでしょうか? 彼らを殺し、焼き、痕跡を残さずに埋める。 それは機能しません
。 家族を逮捕しろ。 もし彼らが我々に国民を引き渡すよう強要するなら
、我々も死ぬことになるだろう。 君はただのバカだよ。
クエが私たちがまだここにいることを知ったら、すぐに寺院を殺して燃やしたらどうですか?
何を待っていますか？ 誰かに電話してください
。 誰かが来ています。 こんなに早く。 ただ一
人、一人、
どちらの方向へ
行くのですか？
[音楽] あなたは間違っています。 解放軍。
なぜ二人が欠けているのですか？ 私は彼らを早く見ました。 彼らはキム・ロア・トゥを追いかけたに違いない。
だから、私が彼らを追わせてあげよう。 キム・ロア・トゥは必要ありません。心配しないでください。私たちは
ただ次男の近くにいさえすれば大丈夫です。 ハイおじさんはちょっと変わっている
。 キム・ロア・トゥを追い出すのは間違いなく怪しい。 つまり、キム・
ロア・トゥとハイおじさんは密かに話をしていたんです。 彼はなぜ先に出発したのですか？ おそらく彼は
私たちを行動に誘い込もうとしていたのでしょう。 あなたのこの動きは
本当に全然上手ではないので、引き続きフォローしましょう。
誰
だ ？
あなたは誰ですか？ 私の叔父は彼を知っています。 彼はヴィンバ地区のドゥックソン薬局の所長です。
[音楽] 薬を売ってる
、薬を売ってる、
どうして私に強壮剤を持ってここに来たの？ 目薬のような強壮剤はなぜ存在しないのでしょうか
? ちょっと死にたい
？ あなたはもうすぐ死にます。 まだここにいて誰を脅迫するつもりですか
？ この野郎は、解放軍かと言っている。
[音楽]
もし私が解放軍だったら、あなたの人生は終わっていたでしょう。 タン・ファット・
クエが7歳で亡くなりました。今からここにあるもの全てを私が
引き継ぎます。あなたは大佐です。
あなたは大佐です。
なぜあなたは良いのですか、大佐、あなたはちょうどいい時に来ました。タンさんがいなくなったのも知っていますが、
この女性兵士たちは、今すぐ対処して逃げなければなりません。 これをどう処理しますか
? 私を殺して埋めてください。 私はすぐに兄弟たちを災害に導かなければなりません
。 もし古い家族がここに来たら、私には生きる道がなくなるでしょう。
誰かを殺す必要はありません。 理解する？ 逃げる必要はありません。 彼らは
あなたを探しに来ません。 それはなぜ Tan Phat Khue の行為や発言によるのでしょうか? 私が一番よく知っている
ので、心配する必要はありません。 何をすべきかお教えします。
[音楽]
[音楽]
[音楽]
神様、行動を起こしてください
[音楽]
どこへ行くのですか? そんなに速く走っているんですか？ きっと事前に逃げ道を計画して
、それを綿密に追跡したんだろう
[音楽]
[音楽] すぐに発見されて追いかけられて
、
逃げないで、逃げて、逃げて、逃げたい、逃げたくない、逃げて、逃げて
、逃げて、どこへ行くの、この惨めな愛、どこへ行くの、どこへ行くの、どこへ行くの、どこへ行くの、どこへ行くの、どこへ行くの
、どこへ行くの、どこへ行くの？ 足 皆さん、チェーンの動きに
何かあるかどうか見てみましょう
。
それだけですか？ すぐに
[音楽]
これは
間違った方向です、中隊長。 どうしたの？ 中隊長　そのまま進んでいくと、
セカンドストリートに着きます。その先は道のない崖です
。道があるはずなのに、そこにたどり着くのはとても困難です。 問題は、ニ・ダオ・ナイを通って
ルック・ホップ・キャンプに直行できる道が 1 本しかないことです。 ティエンヴィン県。
チェーンクレーン洞窟はどこですか？ ただ私について来ればそこに着きます。 あちらはLuc Hop陣営です。
誰がそんなことを言ったの？ 君たちはどうしたんだ、彼について行けよ
、
兄弟。 よく聞きなさい、もしあなたが回り続けるなら、
私はあなたをすぐに撃ち殺すでしょう。 誰かがあなたを追いかけているとは思わないでください。
私はそれを信じないわけにはいかない。 とにかく試してみてよ。 元気ですか？ 彼はそうじゃない。 なぜ？
彼が覚えられるように道を忘れるだけです
、ハイ。 私は麻薬密売キャンプであなたが言ったことを信じます
。 逃げたくてもこの事件からは逃げられない。
逃げる必要はありません。 ルートについては慎重に考えてください。
そうでなければ、私はあなたを助けることができません、
それについて考えましたか？ もし行動を起こす勇気があるなら、私が
ドン・クウ・チを引き渡して後悔するまで、倍の報酬を支払うつもりだ
。 もう二度と彼に触れることはできないだろう。 今すぐお前を射殺してやる、
虎め、キム・ロア・トゥ。 タン・ファット・クエが死んだ今、クウ・チ洞窟にアヘンが隠されていると言ったが
、ティエン・ヴィ・ヒ氏はヴァン・チュン氏が将来それを信じるのではないかと恐れ、
証言を変えたいと考えていた。 タンはキム・ロア・トゥを最初に洞窟に入らせ、人々を掃除させた。 ご心配なく。
Tan Phat Khue と Co Thien Vinh の物語については非常に明確です。 洞窟の中にはアヘンしかなく、
他には誰もいない。 信じますか？
信じられないけど、前に進む道は一つしかないから、進み続けなければならない。
ドンさん、ゴック・ランはもうすぐそこに来ますよ。 クウチコインの正確な場所をお送りします
。 すぐに送ってください。 さあ、明らかにしましょう。
【音楽】
ラ・カンパニー事務総長が
クウチ洞窟の好立地をゲットしました。 ラ中隊長 チームを集めて準備を整えます。 すぐに始めてください
早く来てください
早く来てください 早く
ここに下ろしてください 早く来てください 早く来てください
[音楽] 上へ 退却 早く退却
上へ 早く [音楽]
みんな [音楽] [
音楽] [音楽
]
y [音楽]
Ba C 解放軍はもう出発しました、もう出発しました、よし 行こう
彼らについていきましょう
[音楽] そこへ
来てください
、まっすぐそこへ行ってください
[音楽]
C
[音] 音楽]
ダイ・
トゥルー、ちょっとの間、急いで待たないで、マ・ズオンと一緒に外で音を立てないでください、
洞窟の入り口をよく見てください、そうすれば私ははっきりとわかります、ダイ・トゥルーと一緒に行ってください、動き続けて、
マイ・フックがいるかどうかを注意深く確認してください、あなたは洞窟に触れました。  Co Thien Tuong のことは私に任せてください
。あなたは誰かを見つけることだけを考えてください。 今回はどうすればいいでしょうか？ 今回は、
叫んだ後にあなたの仕事が最も重いです。 最後に銃を持ってCo Thien Tuongを監視します
。 彼を見ないで、ただ彼の表情を見てください。 私の現状は、もし彼があえて
動こうとしたら、まず彼を倒さなければならないということです。 なぜだめですか？ それは問題ではありません
。 引き金を引く必要がある場合、それは問題です。 彼はどうですか？ 彼に注意を払わないでください
。 彼はただの汚い口で、銃も持っていない。 キャプテン 本気で撃つなら
ルールがあるよ。 誰が先に攻撃しても
、あなたが理解できなければ私たちは損失を被らないと決心しています。
[音楽]
さあ、話しましょう。さて
、今は他に何について話しているのでしょうか?  [音楽]
あなたがこの分野のリーダーであることは知っていますが、この分野で
アヘンだけを持っている人は絶対にいないということを明確にしておかなければなりません
。 信じるかどうかは後でわかるよ。 もし彼を見つけなければ、
老人はあなたを放っておかないだろう。 お願いがあります。
それまでに彼に会わなかったら教えてください。あなたは彼が洞窟の中にいると言い続けています。
アヘンさえありません。 老人のチームが問題を解決するだろう。 もしよければ、私もあなたの味方になりますよ、
いいですか？ これは私とは何の関係もありません。 わたしにはあなただけが必要なの
。 後悔するよ。 まあ、後悔することになるよ。 ただ待って、
ただ待って。
リロードするように言ってみてください。 大きく開きます。 洞窟の中を覗いて即興で演奏してみましょう。
外で待っていてください。 そうでなければ、私はハイ氏と一緒に「待って、待って」と言うしかありません。
ハイ・カオアン氏はすでに
2人を外に連れて行ってドアを守っている
ので、役に立たない。
話しすぎると長生きできない人もいる [音楽]
後で後悔するよ、なんで私のような人に頼るの？
私に頼ってみたらどうですか？ このゲームをプレイしたい場合は、私に触れて、
向きを変えられるかどうか試してみてください。 兄さん、
そんなに何を話しているんですか？ 彼は正しい、もう少し控えめに言っても。 いや、本当だよ。
[音楽]
行け、呼吸しろ。 だから
私は逃げません。 本当に怖いと思ってるの
？ それはちょっとしたアヘンです。 その老人は私に何もしてくれない。
【音楽】むしろ
気をつけなきゃいけないのはあなたの方ですよ。 その老人は自分の評判を大切にしている。 彼らの家族の財産は人生よりも古い。
あなたたちのうち誰も逃げることはできない。 あまり心配しないでください。 話をやめなさい。
どこかへ行ってください。 ここへ行ってください
。 この袋の中に
人が入っているのか、商品が入っているのかを注意深く見てください。 消えてしまった。 何もありません
。 どうすれば一人で行けるのでしょうか？ それは間違いなくアヘンです
が、なぜ誰かが動いているのでしょうか
? 船長、あなたはまだ生きています。 どうしたの
？ どうして知っていますか？ ハンだと言った。 そうですか？ それは
私たちの仲間ではありません。  5人からなるルオン・トゥ・ダンのグループをじっくりとご覧になりましたか？
これが君たちの言ったことだと、どうしたら認められるんだ？ それはあなたの仲間ではありません。
タン・ファット・クエ、この野郎も生きている人間を病院に入れて、
その生きている人間がどんな姿なのか見せてやる。 冗談はやめてください。 どうしてそんなに残酷なのですか
？ あなたはあなたの仲間の一人ではないようです。 ホーマイホーマイ、起きて。 ホウマイ、起きて。
急いで。 ドンさん、今すぐ解いてください。ハ・キム・ヌー・トゥル・イエン・
トゥ・
ダン、皆さん、
安心してください。袋に長く縛られても、気を失うことはありません
。 今、後悔していますか？ 動かないで下さい。 そうでなければ、後悔するのはあなたです。 嫌だ、コ・
ティエンVH、もし私と結婚するつもりなら、もう一度やり直して。きっと
国のせいだわ。 私に罠を仕掛けてください、それは彼に違いありません、私は何も知りません、今私はそれらの言葉を少しだけ言っています、
Co Thien VH
それは彼女の家族だと思います。 説明してくれるでしょうから、なぜ一生懸命プレーするつもりですか
？ 家族が後で説明するだろう。だが前に言ったように、この件は
家族が対処しなければならない。君たちはろくでなしどもと関わることはできない。
これが君たちの世界だと思っているのか？ すでに言ったように、
この件に関わる者は誰も逃げることはできない。特に私が
ここにいる限り、誰かが彼に触れようとすれば、私は即座に彼の命を奪うだろう。 振り返って、
誰の命を奪えるか考えてみましょう。 攻撃したければ撃てばいいが、一度
撃てば山から出られなくなるだけでなく、ヴィンバ地区であなたと同じ制服を着てる人も出られなくなるだろう
。 誰も逃げることはできない。
なぜ何も言わないのですか？
あるいは、話を一つさせてください。
ある時、スパイを捕まえに行ったとき、その帰り道、
背後にまっすぐ向けられたキャビンライフル銃４丁に待ち伏せされました。 何が起こったか知っていますか？
彼らは叫んだ。 手を空中に上げて射殺します。
さて、次に何が起こったと思いますか?
わからない。 今も私はここに座ってニヤニヤしています。
話を聞かせてよ、息子よ。
なぜ私がそれを推測したかを推測する必要があります、おそらくあなたは彼ら全員を殺しました、そうです、そうです、
残りの3人を殺します、1人の弱い男。 魔王は私の速射能力を見たいのだろうか？
彼の言うことを聞かないでください。彼はただ噂話をしているだけです。 脅しているわけではありません。 どこにいるの？ もし
ここで撃つ勇気があるなら、私の弾が先に着弾するだろう。
私が嘘をついているかどうか知りたければ、やってみなさい。さもないと、あなた方は 4 人いるのです
。 ここの中隊長は健康状態が十分ではないので、急いでください。 すぐに彼らを
ティエン・フォンの首のあたりに連れ戻し、注意深く聞きなさい
。 今、私たちはあなたの兄弟の命を奪うつもりはありません。 行かせてあげますよ
。 戻ってお父さんに伝えなさい。 私は彼の説明を待っているが、
この人は私が最初に言ったもう一つの文を取り除かなければならない。説明が
意味をなさないなら、Trinh tiger god は受け入れない。あなたたち二人は
私と一緒に来なければならない。そうでないと誰も行けない。だからあなたたち二人は絶対に行けない。行って
試してみましょう。[音楽]
中隊長、
指揮官
、あなたたち全員銃を持っていますが、何か言ってもいいですか? タン・ファット・クエが私を傷つけたと言ったのは分かっています
。 あなたは私を信じていない、信じなくても大丈夫です。 私は不運だと認めます。
あなたたちは誰かを必要としていませんか？ 彼らはなぜすでにここにいるのですか? 行方不明者はいません。
あと1つ残っています。 全部持って行けますか？ もちろん
全員連れて行きますよ。 でも、まだ終わってないのはわかっています。
これは終わらない、説明が必要じゃないの？
この件で誰が私を傷つけたとしても、私はそれをすべて認め、パーティーを招待したことで不当に非難されたことを認めます
。子供の頃から今まで、私は何にも欠けることはありません。私はコ・ティエン・ヴィンを一度も尊敬したことがありません。 誰が
そんな顔をして来るんだ？ 私はあなたを射殺し、その後、
酒を飲もうと誘った。どう思う、この野郎、私を酒に誘うなよ。飲みたくないなら
、私は有罪を認める覚悟はあるが、後で私が満足できなければ、
認めない。 これ以上受け入れたら、ティエンヴィンさん、私をどうするつもりですか？ 言っておきますが、
受け入れるかどうかは問題ではありません。 私はすでにあなたをターゲットにしています。 解放軍を計画しようとする者は、
良い結末を迎えることはないだろう。
お前はもう最低な奴だ。 私は銃を持っています。 前にも君を撃ったよ。 ドン、君たち
二人は一歩も譲りたくないって言ったじゃないか。 私もそう思います。あなたは私と一緒に来なければなりません
。 これは交渉の余地がありません
。 今、誰があなたのものになるかを決めることができます。 あなたたちはもう我慢できなくなりそうだから、
急がないと。
この人を連れて行ってあげましょう。  Co Thien VH には、「自分でやれ、勇気を出して
私たちをターゲットにしろ」という格言があります。 ドンさん、先を見越して、結果がどうなるか見極めるべきです、
降りてきてください。
行きましょう、またすぐに会いましょう。
いや、なんですぐに
彼を地区に連れ戻さなきゃいけないの？ さあ行こう。 家に帰ってから出かける計画を立ててみませんか? 天体現象、これも
あなたがやったのではないかと思います。
それをしたのはあなたではないとなぜ思うのですか? 幽霊に遭遇しました。 幽霊に会ったことがあるというのは本当です。
タンファットの故郷です。 彼は私にいたずらをしている
。  [音楽] 何をするつもりですか?
ここに何かあるはずだが、なくなってしまった。 何が消えたの？
タン・ファット・クエが来るたびに、そこに置きます。 お金のおかげで私はここにいることができました
が、今回は何も残っていません。 彼は本当に私を殺そうと決心している。
なぜまだ議論しているのですか? 言っておくが、もしあなたが理性的であるなら、すぐにあなたの人々を連れてきてください。
もう一度あなたに会わなくて済むようにしてください。 たとえ私がそれをしたとしても、あなたは私に何ができるでしょうか
？ この野郎。 ドンさん、何て言ったんですか？
もしあなたが私が幸せではないと言うなら、あなたたちのうち誰も生きられないでしょう。
興奮しないで。  [拍手]
[音楽
] ハイさん
[拍手]
何が起こっているんですか? 中隊長は内部で損失を出さないようにと言った。
状況はどうですか？ 大丈夫。 死にたいと思っている人がいる。 引き続きご覧ください。
信じてください、兄弟、あなたは本当にそれをしていません、それはあなたの名字です。 それらを実行できなかったら、
彼らはそれらになります
ch
[音楽]
最初に爆発したのはあなたです。したがって、最初に死ぬのはあなたです。 神農は
最も残酷な方法であなたを罰するでしょう。まず彼が爆発するでしょう。
銃に弾が入っていないので爆発します。 まず降りて自殺しろ
[音楽]
戻って親父に伝えてくれ ここの連中に何も問題がないなら、
合理的な説明ができる
夢にも思わないでくれ 私の次男が[ __ ]ないなんて 無駄だ、お前の仕事だ、
あまり考えなくていい、ただ誰かがまた誤って命を落とさないようにしてくれ、
ただ回って戻ってきて銃のボルトがまだここにあるか確認してくれ、どうか
虎の治療をしてくれ。 ああ、私には C が 2 つしかありません。  1人目は
私の次兄です。 彼はそんなことはしなかった。 彼がそれをやらなかったことに私は命を賭けてもいい
。 誰がやったの？ 私は明らかに調査します
が、これが明らかになる前に、皆さん。 テーブルを撤去するために山を離れることはできません
。 第二に、
あなた方の仲間が私の兄弟を射殺したのです。 これには二倍の金額を払わなければなりません
。 質問は2つだけです。 さて、私を解放しますか、それとも許しませんか
？ それはあなたの決断です。 あなたは2文言いますが、私は1文だけ言います。
もし私たちの人々に何かが起こったら、これは決して終わりません。
中隊長、中隊長は
誰かをここに連れて来なさいと言います。すぐに誰かを連れて行ってください。
ドンさん、彼女は誰ですか、家にいますか。彼女の家族は彼女だとさえ気づきませんでした。 彼女を
クークー畑に放置したら、生き残れないのではないかと心配です。 たとえ我々の国民が
ティエン・ヴィンの手に落ちていたとしても、あなたたちは彼女の家族同様、彼をも殺したでしょう
。 私は絶対にこの件を放っておくつもりはありません
。 これらのことは言う必要はありません。 アンは心の中では分かっていますが、
キエウ・ゴック・ランへの信用報告についてはどうするつもりですか？ この子は射撃が下手ではない。
中隊長 本気ですか？ くそっ、あの野郎が銃を抜いてドンが
撃たなかったら、誰を撃つっていうんだ？ キャプテン、私はあなたの功績を全て認めます。
いつもと同じです。 明日の朝、ヴィンバンギーに戻ったら、私たちは自分で起きるつもりです。
心配しないで
、タイガー、
まずは古い家族に何が起こっているのか調べなければなりません。 古い家族をどう扱うかはあなたの仕事です。 私たちの任務は
完了しました。あなたたちはまだクイ族のところに戻って、第一会衆の座を争わなければなりません。 君は素晴らしい、
君は虎だ、キャプテン。 ほら
、言ったでしょ、バット・タンの魂が
今度はきっと密かに僕らを撃つだろうって。 どうすればいいですか、キャプテン？ それとも
私が先に攻撃すべきでしょうか? ナンセンスなことを言わないで。 あなたはすでにお金を撃っています。 もし本当に
隠し撮りするつもりだったなら、
この子があなたたち二人に似ていないということは見せなかったはずです
。 いいか、君たち全員、私の命令なしにギターを弾く準備ができている。 誰も発砲することは許可されていません
。 ゴック・ランはトゥルーをここに来るように呼びました。 タイガー、君らが先に行け。 私たちは
あなたの後ろを監視します。 これはあなたとは関係ありません。 彼は我々を解放した
ので、あなたの部下はあなたを慎重に扱うことができます。 急いで行ってください。 あなたと
私と大きな頭はすぐに従うでしょう。
あなたたち二人、安心してください。 キム・ロア・トゥ、私は必ず復讐します。
でも、あなたたち二人は黙って
[音楽]
チン・タイガー・ゴッドはどこ? あなたはどちら側から来ましたか？ まだ聞いてないよ。
あそこで私に話しかけてくるあの男は誰ですか？ チン・タイガー・ゴッドにここへ来るように伝えてください
。 どうしたの？
ティエン・フーの兄に何が起きたのか？
虎神は一体どうしたんだ？ ククク洞窟、ティエンビン、コーティエンフに行って、どうした
の？ 急いで、私の家族が、
あなたがあえて移動するなら、あなたに敬意を表すために、ティエン・ヴィンをクウ・クック洞窟まで同行させたと伝えてください。 ティエンヴィンの髪に来て、
私はそれを放しません。 どうしたの？ 彼はコ・ティエン・
ヴィンが死んだことを知らないようだね、バカ。 あなたは何をしたいですか？ すぐに言っておくが、
この低い山では誰もあなたを怒らせることはできない。  Co Thien Huuさん、私は
初めてではありません。 父がいなかったら。
私は命令を出しただろう。 私はあなたをそんなにのんびり行かせなかったでしょう。 君は音楽を知らないんだよ
、
いいかい？ お兄ちゃん、よく言ったね。 とても威厳がありますね
。 君が古い家系の長男であることは知っているが、ティエン・ヴィンも負けてはいない。
ぜひご自身の目で確かめてください
。 長男が来ます。 どうすればいいですか？ ぜひ見に来てください。
[音楽]
ちょっと待って、どこにいるの?
行け、ビッグボーイ、セカンドボーイ、死んだ。 何[音楽]が
止まって落ちてくるのか。 かつてトン書記長は私たちに
無差別に発砲してはならないと言ったことがある。 とても複雑です。 もし我々がVに勝ったら、誰が虎神に勝てるだろうか
？ あなたは私の家でティエンヴィンを殺しました。私の兄が自分でやったのです。
自分でそれをやろうとすると、おそらくあなたも彼と同じように死んでしまうでしょう。 今すぐ銃を下ろせ。
撃ち殺してやるよ。 皆さんもぜひ撃ってみてください、
慎重に狙いを定めて。  Co Thien Tuongが必要です。 安心できるように全員撃ち落としてください、バさん、
撃ってください。 来るかどうかお知らせします
。 敢えて前に出ないでください。 死にたいですか？ 撃たないで、その野郎が現れるのを待ちなさい。 何かしたいですか?
[音楽]
まず兄弟よ、まず銃を下ろせ。 ティエン・トゥオン・ティエン・シンは本当に彼らに殺されたの
ですか？ まず銃を下ろすか？ 最初に言っておきます。
そうです、次兄は亡くなりました。 私たちのうち誰が映画を作れるでしょうか？ 映画をありがとう
。 彼らとヴィン・バを山から出さないようにしたというのはどういう意味ですか
? 彼らは今はどこにも行きません。
[音楽] みんな兄弟。
調査が終わるまではあなたが担当することになるでしょう。 何をするにも、
彼らの寝ているグループのメンバー全員が、先に行動するために 2 時間あなたの命を支払わなければならないのは明らかです
。 みなさん、銃を下ろせ
。 あなたは私の言うことをはっきりと聞きました。 では、皆様、出発
してください。
私はヴィン・バを排除できなかったことに腹を立てていた
ので、
そのことをよく覚えておいてください。 覚えてますよ、許しませんよ
、ハイさん、家に帰りましょう。
ルオンリーダー、目覚めましたね。 ドンさん、起きましたか。 では、私はドンさんです。ドン・トゥー
・ドゥオンです。ここで少しお話しください。チームリーダーのルオン・ア・トラン・ドゥ・ルオンCです。
ここで少しお話しください。私はトリ・ニーです。私は生きていますが、まだ生きています。
安心してください、みんな無事です。もうすぐ街に戻ります、
ドン。 ありがとう
[音楽]。 さあ行こう
。 全部私のせいです。 彼女も私に感謝してくれています。
彼女が私を呪うのは幸運だということ。
そのまま立ち去ったほうがいいです。 終わりました。 もう彼女に会う気力もない、
[音楽]
秘書、あなたはドンさんを治療している、
あなたはとても一生懸命働いている、やり遂げた
、秘書。 はい、その通りです。 軍団司令官の車がまだここにあるかどうか聞いているんです
。 心配しないで。 中隊長のTrinhはまだいます。
Kieu Ngoc Lanさんのレポートを受け取りました。 私たちはすぐにチュオン副軍団司令官に電報を送り、
軍団司令官は私たちに、最大の軍隊に追いついたらメッセージを伝えるように頼みました
。
チン署長はまたしても素晴らしい貢献をしてくれました。病院の救急部門のホアン署長に
、
私のために監視をお願いできますか? コー・ティエン・ヴィンは死んだんですよね？ もともと、Vi は彼を殴り殺すつもりはなく、
ただ自分の死を望んでいたのです。 大統領、これは少々面倒なことになるのは承知しております。
ちょっと面倒なのではなく、非常に面倒なのです。 旧家がそれをそのまま放っておくはずがないことも理解しています
。 私はそれについて慎重に考えた後、そこに留まって、古い家族が解決策を準備するのを見守ることにしました。
ドンさん、何が決められますか？ これはあなただけの問題ではありません。 私はすでに、
Co Thien VH が自らの死を望んだことを皆さんにお話ししましたが、Dong Cuu Chai では、
彼が自らの死を望まなかったら私たちは彼を許さないだろうということが誰の目にも明らかでした。 彼のためですよね？ わかりました
。これについては後で話しましょう。 みんなもう諦めてるよ。 早く休みましょう
。 チームリーダーの給料が安定するまで待ちましょう。 状況を明確にして
から計画を決定します。 さあ、ヴィンバー県の人民政府を樹立し
、君主制を排除し、実質的な権利を守りましょう
[音楽]
[音楽]
[音楽] [拍手]
[音楽]
父よ、チン虎神よ、息子よ、口を閉じなさい、
ティエン・トゥオンよ、解放軍の人々が
ドン・クウ・チでそれを見つけた、なぜ
ティエンVHがそれをしたと言うのですか?
ハイはそれが彼ではないと言ったし、私もそれが彼（音楽）ではないと信じています
。 ティエン
[音楽] お父さんが出発前に言ったことをまだ覚えていますか
? お父さん
、あなたが私に何をしてほしいとしても、何が起こっても、古い家族だけがあなたと交渉できるということを私はまだ覚えています
、ではなぜティエンヴィンなのですか？ なぜ
銃を撃たなかったのですか？ 何してるの？ あなたがそこにいなくても、私がそこにいれば、それは問題ではありません
。  【音楽】
天界現象、
連鎖動作ではまさに正しいことをやっているのに、私たちは途方に暮れていた、撃たなかった、そう
だ、撃ちたかったけど時間がなかった。
[音楽]
ティエン・トゥオンさん
、撃ってないんですね、その通りです。
これが Thien VH による行為であるかどう
かはさておき、Thien Vinh の命はあなたの手によって奪われました。
あなたは弟の無実を取り戻すために私に説明しなければなりません。Thien
Tuong さん、あなたの弟の命は古い一族の名誉と同じくらい重要なのです
。 分かりました。それは真実ではないと思います。 私の兄は何を
したのでしょうか？ 私たちの古い家系は清浄だと信じています。
お父様、この件はあなたに明らかにされますのでご安心ください
。 誰も逃げられないと分かったボスは、
VHの9000リンを奥の部屋へ持ち帰ります。 この件が明らかになるまで待って
、Tan [music] da Iを削除しないでください