[音楽]
中化して赤赤赤え何が突然何化えどういう
意味これが何りんごじゃんりんごはりんご
じゃん象か何それそれって俺たちになんか
関係あんの全然言われてることの意味が
[音楽]
わか通点3つあげて犬犬犬犬犬動物あと
これ
何
みか中傷化してええっと換気
つるもっと中小度上げて換気ついをもっと
えっと
果物もっともっと中小度を上げて
食べ物じゃあ中度下げてS下げる果物
もっと中度下げてついもっともっと中小度
下げてみかもっともっともっと中小度下げ
てえみかよりも運
みか知ってたらでいいけどもっと中小度
下げられるこれよりもっと
えっと宮川わせ
オケー甘いものの具体例を3つ上げて
ケーキチョコレート雨じゃあ前と同じ中小
度の概念を3つ上げてお同じ中小度辛い
えっととああ味いやそれちょっと違う甘い
とか辛いより中小度が上の概念甘いと同じ
レベルの中小度じゃないとえええっとあく
あと2つ上げて酸っぱい
しょっぱ
オケーファイナルステージははおかけ
ください失礼します学生時代に力を入れて
取り組んできたことを簡単に教えてえ学生
時代に力を入れて取り組んできたこと簡単
にえっと不活動に打ち込んできました
もっと中小度下げてえええ前の部屋で
さっきやったでしょ今話したことの中小度
を下げて言い方を変えれば具体的にいって
あはいえっと具体的には野球部の活動に
打ち込みましたもっと中小度下げて野球部
の活動の中でも特にバッテングの練習に
打ち込みましたもっともっと中小度下げて
野球部の活動に打ち込みましたその中でも
バッテングの工場に打ち込もうと思った
理由は試合で受けず悔しい思いをしたから
ですそれから毎日トレーニングに励み最後
の大会では打率3割台に乗りましたもっと
もっともっと中小度下げて大学時代は野球
部の活動に打ち込みました私は中学時代
から野球をしてきたのですが元々
バッキングがあまり得意ではありません
でした大学1年生の時試合中に怪我をした
先輩に代わり出場したのですがチャンスで
ヒットを打つことができずチームは敗北し
ましたそれが本当に悔しくて以降は毎日
バッキングのトレーニングに励みました
具体的には自分のバッキングフォームを
動画撮影しそれをチェックしながら正しい
フォームを見につつけるともにウェイト
トレーニングとビジョントレーニングをし
ましたその結果最後の大会にはレギュラー
で出場し大会通算打率は3割題になりまし
たじゃあその具体的取り組みから学んだ
こと教えてえさっき前の部屋でやった
でしょ具体的取り組みから学んだことを
抽象化して話してみてあはいえっと
バッティングが得意でなくともフォーム
チェックで正しいフームを身につけ
ウェイトトレーニングで筋力ビジョン
トレーニングで同体視力を向上させれば
上達するということを学びましたまだ足り
ないもっと中小度上げてえ中小度上げる
うんバッキングが得意でなくとも自分の
フォームを分析するとともに不足している
能力をトレーニングで向上させればうまく
なりますもっともっと中小度上げて自分が
得意でないことも自己分析と対策を
繰り返せば改善するということを実際に
経験し学びましたOkじゃあそれとうちの
会社の仕事に共通点あるえ共通点ですか
そう共通点前の部屋でさっきやったでしょ
千と秋田県とミニチュアダックスフンドに
何の共通点があった犬動物哺乳類という
共通点がありましたそれと同じ容量君が
これまで具体的に打ち込んできたことから
学んだことを抽象化してうちの会社の業務
に行かせそうどこに共通点があるええあ者
が求める人物像に合致していると思います
ほ確かにうちの採用サイトや会社説明会
資料に載っている求める人物像はうちの
会社の業務に必要と思われる支出を抽象化
してまとめたものだ君が本当にそれと合致
している人物ならありがたいね話してみて
ははい恩社の求める人物像は自分の現状を
分析し目的や課題を明らかにする課題発見
力その課題の解決に向けたプロセスを
明らかにし準備する計画力その計画を確実
に実行する実行力が備わっていることと
ありました私は大学生活の中で自分を分析
し課題を明らかにする能力それを改善する
ための計画立案能力そしてそれを達成する
ための実効力を養いました従って私が大学
生活の中で学んだことと本社の業務は共通
する点があると考えます先行通過だややっ
たこの面接でのやり取りを中傷化して別の
ことに例えるとそんな感じですよね君の
1番の調所は妄想力だよ