[音楽]
商談を終えたら支点にまっすぐ戻るほど俺
は律儀な社員じゃないどうせ今視点に戻っ
てもかの連中が決勝変えてノルマを詰めて
いる最中だろうそんなもの見たくもないし
定時になるまでどこかのカフェで暇つぶし
だ
[音楽]
街を歩く時俺はいつもこういうことを
考える今俺が通り過ぎた一軒家は誰のもの
だ
おそらくあの一軒家に住んでいる人間の
ものだろうではあそこのガレージに止め
られた車は誰のものだ
おそらくガレージのある一軒家に住んで
いる人間のものだろうならば正面に見える
マンションは誰のものだ
おそらく物件オーナーのものだろうそれで
は道路を渡った先にある不動産会社は誰の
ものだ
株主のものだろうそういう目線で街を歩い
てみるとこの目に映るものは絶対に誰かが
所有しているという当たり前の現実に
気づくそして驚愕する今通り過ぎた何の
変哲もない一軒家は一体何千万円するそれ
がこんなに並んでいるあんなに並んでいる
車も当たり前のように並んでいる
敵周辺にある綺麗なオフィスビルも有名
企業も遡っていけば結局誰かの所有物なの
だと考えると逆に現実味がない
国税庁の令和2年民間給与実態統計調査に
よれば20代前半男女の平均給与は約
259万円20代後半で約361万円30
台前半になっても約400万円たったそれ
だけの給与でこの国にどんな未来予想図を
描けるというのだろうか何を所有できると
いうのだろうか
所有することは諦め町の景色に加わらない
という選択をする者たちが増えるのも理解
できる
[音楽]
そんな住宅街を抜け大学通り沿いのカフェ
チェーン店に入った
店頭でホットコーヒーを注文しに買い
やがる
この店の2階は大学通り沿いの桜と高さが
ちょうど合う2月の今は殺風景だが春には
満開の桜を窓越しに見ることのできる花見
スポットだ
低価格帯の店なのでここは敗訴ぶった客が
少ない1人客が多く雑談するものも少ない
のでよく利用しているこれがもし同じ通り
沿いにあるコーヒーが550円もする店だ
と昼間から占領服や老人たちがたむろして
いて鬱陶しいそれで子育てや孫の話なんか
をしているとさらに嫌な気持ちになる
窓越しに街を眺めながらコーヒーをする
考えてみると証券会社の営業というのは
結構プライバシーに踏み込む食料だ
扱う商品は家具や債権投資信託といった
有価証券だがいわゆるファイナンシャル
プランニングのためには
顧客の人生設計についても聞かなければ
ならない
例えばその顧客がどんな仕事をしていて
どの程度の収入や資産があって子供が何人
いてどのような教育計画で老後どう考えて
いて相続をどうする予定なのかなどなどの
情報も耳にするそれらについて顧客が全て
話してくれるかどうかは証券マンと顧客の
信頼関係によるだろうがとにかく業務の
結果として俺たちの知識は金融に留まら
なくなる
自然と顧客の趣味嗜好や価値観文化など
金融と無関係のことにも知見が広がって
しまうというわけだ
むしろ金融商品の提案と直接関係のない
雑談こそが仕事のために重要と言えるかも
しれないそんな仕事をしていて俺が
いよいよたまらなく思うのは格差の存在だ
さっきの
客も典型的なそれだが人間というのは
生まれた瞬間から格差がある
単に経済的な格差があるだけならばマシな
のだがそれは例えば教育にも及ぶ
羊に恵まれた人間たちがどれだけ恵まれた
環境で育ち恵まれた教育を受けているのか
俺は知っている
そんな恵まれた人間たちが子供を作りその
子供にどれだけ恵まれた教育をするのか俺
は知っている
教育格差の一端は例えば学歴に現れたりも
するがそれは結果
表層的なものに過ぎない
新に絶望的な格差はその結果に至るまでの
教育プロセスにある
下の子何歳でしたっけ今2歳なのー大事な
時期ですよねそうそう最近は自分で絵本
読んでる
うちの怖いまた後カルタやらせてーあいい
らしいねそれやっぱり子供の頃の語彙力
大事ですからねぇ3000万語の格差ね
そうそういつの間にか教育ママたちが店に
入り込んでいたようださすがこの町に住む
教育意識の高いまま達は教育について行く
加減あるらしく鬱陶しい今彼女たちが口に
した3000万この格差とは子供が生まれ
てから4歳になるまでに聞いた言葉の質や
数がその子供の将来に関わるという
アメリカの有名な調査研究のことだろう
調査によると経済力の高いグループの親
ほど子供に話しかける数が多い傾向が見
られるらしくその度数を経済力の低い
グループと比較すると4歳までに
3000万個以上の差があるのだという
その差は子供の3歳終了時点での言語習得
するやその後の学の能力にも影響するまた
経済力の低いグループの親ほど子供に対し
て否定的な言葉を投げかける数が多く経済
力の高いグループの親は肯定的な言葉を
用いる数が多い傾向も見られるそうだその
差は子供の人格形成にも少なからず影響
するだろう今時の言葉を用いれば親ガチャ
の存在を明らかにするかのような調査で
あるそういった教育効果を知っている親は
自分の子供の幼少期教育を非常に大事に
する
良いとされる言葉を子供にたくさん
投げかけ言語によるコミュニケーションを
積極的に取り絵本を読み聞かせコ道具に
よって楽しく学習をさせる他人とも積極的
に交流させるこれが将来の学習の素地と
なるのだ一昔前のドラマやアニメには子供
に勉強を詰め込み偏差値を高め受験に成功
させることを教育と思い込んでいる
ヒステリックな教育ママパパが登場した
ものだがあれはむしろ教育としては間違い
であるそれが多少教育知識のある親たちの
認識だまず幼少期に学習の素地を作ること
が重要でその先に受験があり学歴があるの
だということを教育知識のある親たちは
知っている
祖父を無視して偏差値だけを高める教育は
子供の成長をどこかで歪め最悪社会からの
リタイアを招くつまり教育格差というもの
は0歳から発生しているのだが親から良い
教育を受けるのは子供の力ではない
たまたま教育知識と能力経済力のある親の
元に生まれた子供がたまたま良い教育を
受けたまたま良い学歴を得ているだけなの
であるそれを自分の実力だと思い込んで
いる人間の多さに俺はうんざりする
カフェの窓から見えるこの街の景色にすら
うんざりしてくるまるでこれこそがよき
正しき人生なのであると上から言われて
いるような気持ちになる
そろそろ視点に帰ろうこの空間の耐え方
よりはマシだろうから
[音楽]
徒歩1分のオフィスビルの中に俺が勤める
証券寺化は視点がある1階には顧客対応用
のブースが並び奥にエレベーターと階段が
ある今の視点調になってから管理職以外の
社員は原則としてエレベーターを使っては
いけないという謎のルールができたので
階段で2階へ
[音楽]
ここが俺たち営業の働くフロア20人程度
を収容しているだけなのでそこまで広くは
ない
67名を一組とした鏡つあり俺は営業部隊
一家に属しているカゴトに分けられた
デスクの上にはパソコンや固定電話
チャート等の資料が置かれている
課長のデスクの背後にはホワイトボード
そこに今月絶対売らないといけない商品の
残り金額と目標収益額投資信託の純増販売
額などが下院ごとに記されているカイン
たちの営業成績がリアルタイムで一目瞭然
というわけだあ吉田さんすみませんが上の
階まで来ていただけますはい
嫌な奴からの呼び出しだこの青白くて背の
低い神経質そうな男は3回の総務で働く
ことだという一口に総務と言っても教会や
企業によって業務内容は異なるだろうが
うちの会社の視点総務はもっぱら営業マン
のコンプライアンスチェックを担う
昔ほどではないが証券営業の強引さは度々
問題になっている金融庁も規制を強めて
いるそんなわけで営業たちが取り付け
ルールをちゃんと守っているのか総務が目
を光らせているというわけだ
具体的には俺たちと顧客の電話内容を聞い
たり取引履歴を見たり営業報告書を呼ん
だりといった感じである
の会社に総合職で就職した者たちの多くは
視点営業に配属されるのだが業務の中で
営業適正なしと評価された者たちは本人の
希望とは別に内勤に移動させられる傾向が
ある
地点総務もそういったいどう先の一つで
この細田も入社当初は野心に燃えていた
ようなのだが営業結果が振るわなかった
らしく現在は総務で働いている人間という
のは現在置かれている環境の中で野心を
燃やそうとするものらしい
細田も例外ではなく営業から外された今は
総務という環境の中で実績を作ろうと努力
しているようだつまり毎日熱心に営業の
取引内容をチェックし重箱の隅から隅まで
続きまくる迷惑極まりないモンスターと
なってしまったのである
当然営業からは嫌われているそれどころか
総務課長ですら細田を持て余しているよう
だ
吉田さんお客さんの中に渡辺由紀恵さんっ
ているでしょうその取引過程についてをお
伺いしたいのですが3階にある自分の
デスクに座った細だわカルティエの
スクエアがメガネを指で上げてパソコン
画面の顧客履歴を見せてきた
フレームの色はシルバーいかにもインテリ
と見られたい人間が描けそうなデザインの
メガネだ
渡辺さんが何ですか
先月は渡辺さんの方から注文が入ってい
ますよね
投資信託あーあれですかあれは私も
びっくりしましたよまさかあっちから注文
が入るなんて
渡辺さんに投資信託の提案をしていません
か
えそんな事は田辺さんの顧客履歴に書いて
ありましたいえ書いてはありませんでした
がですよねじゃあ提案なんてしてないです
よあっちが勝手に注文してきたんです吉田
さんが売られて提案しておいて顧客履歴に
は提案した事実を書かなかったんじゃない
ですかはい何のために届けないでください
渡辺さんは高齢者でしょう
原則として高齢者には証券会社がわから
リスク商品の提案ができませんですが顧客
からの希望で注文してきたのであれば受注
できる顧客に裏で投資信託の提案をして
提案した事実は顧客履歴に残さず顧客が
わから注文するように指示していたんじゃ
ないんですかだとしたらこれは重大な
コンプライハンですよ
細田は憶測と偏見に基づき俺の過去を
あげつらうが実際のところ俺が黒か黒より
のグレーな取引をしているのは事実だ
ただし証拠となるようなものは何も残して
いないがそもそも俺がそういった取引をし
ていることは課長や支店長も気づいている
はずだ
俺一人で稼ぐ収益が視点収益の23割を
占めているものだから
視点の成績を落とさないために気づかない
ふりをしているだけで
ホストだよ空気を読め視点成績の要となっ
ている俺の過去取引を突いていいこと
なんて一つもないと思わないか
細田さんそれ証拠があって言ってます
憶測で言ってるならハラスメントでしょ
やってもいない不正行為の疑いをかける
なんてひどいじゃないですかそんなに疑う
なら渡辺さんに電話して聞いてみたらどう
ですそれもどうせ対策済みなんでしょう
あなたが証拠を残すはずがない何の対策
ですか
証拠は全部残していますよ私と顧客との
やり取りは全部顧客履歴に書いていますし
書類を郵送した証拠や電話は記録も残って
いるでしょそれが全てです吉田さんあなた
教会何年目でしたっけ11年くらいですか
証券業界はいつまでも昔のままじゃないん
ですよそりゃ昔はコンプライアンス意識の
欠片もないと意識が横行していましたけど
ね時代は変わったんです高齢者への勧誘や
短期バイバイは原則禁じられましたあれ
だけ売れた毎月分配型刀身も金融庁から
批判されました12歳だって問題視され
始めていますそれなのにいつまで昔の証券
業界の感覚で仕事しているんですですから
私の取引に何か問題があるなら憶測では
なく証拠を持ってきてくださいよ
細田さん仕事熱心なのはいいことだと思い
ますけどね邪推が過ぎると営業側も仕事が
やりにくくなりますよ吉田
あ課長ちょっといいかはい今行きます
呼ばれたんで行っていいですかね
えどうぞ細田さん私の取引のことを指摘し
たいならちゃんと調べた上でお願いします
ねこっちは忙しいんですよいつも収益を
追いかけているんです
それで今日はどうだった2階に戻り自分の
デスクに座った課長の上村はやや申し訳
なさそうに俺の営業成果を聞いてきたそう
ですね
金井様のお宅に伺いましておそらくは瞬発
米ドル祭がまとまったが食えるかと本当か
いくらになるさあそこまでは
後で家内様の方から電話が来ると思います
そそうかいやよくやってくれたいえ
改めてホワイトボードを見ると心髪ベード
才能俺残りが全体で38万米ドルほどあっ
た2022年2月現在のドル円レートで約
4400万円だ
販売期限まであと1週間といったところだ
し他にも販売しないといけない商品が大量
にあるものだから課長も気が気じゃない
だろう
販売しないといけない商品とは証券会社が
企業から引き受けてきた社債や株式投資
信託のことだ
現在市場に流通しているものではなく企業
側が新たに発行売り出し設定した有価証券
である
通称引き受け募集ものというこういった
引き受け募集もの商品は証券会社が全額
責任を持って販売しないといけないノルマ
となるため度々営業現場を苦しめるとは
いえFA食の俺はかなりマシな方だろう
商品の売買収益と給与が連動し半ば
個人事業主のような働き方をしている
FACは会社側から付与されるノルマが
少ない
鹿のノルマに重い責任を負っているのは
主に総合職の連中なのである
課長が俺に対して申し訳なさそうに営業
成果を聞いてきたのも俺自身は既に今月分
の引き受け募集もの商品のノルマを達成し
ておりこれ以上販売する責任がないからだ
吉田さん家内様からお電話来てます128
です
おめでとうございます
課長よろしいですかああ
頼んだぞ
不安げな課長をよそにして自分のデスクに
戻りパーク保有に出るお電話代わりました
営業部隊一家の吉田ですあー吉田君か
家内です
金井様
先ほどはお世話になりましたいやいやいい
んだよそれでねさっき提案してもらった
米ドルだけ社債についてなんだけどはい
銀行側にも聞いてみたのだが確かに米ドル
定期預金よりも条件がいいそれで色々考え
た結果銀行定期を解約してそちらに米ドル
を送金しそれでさっきの再建を買おうと
思っているんだありがとうございます
しかしそれは銀行側にもかなり止められた
のではないですかははは
担当者は渋っていたけどねしかし私の金な
のだから私の思い通りにいかないと
おかしいだろうおっしゃる通りですそれで
とりあえず40万米ドル分頂けるかな
少々お待ちください
残額を確認いたします大きな声で40万
米ドルと言いながら課長の上村に目配せを
すると上村はすぐ様となりの課長と
話し合い始めた一家が追っている米ドル
最後の沼は38万米ドル40万米ドルを
販売するために2科の課長と話し合って
米ドル債のノルマを2万ベイドル分けてで
やろうとしているのだろう
同じく乗るまで苦しむ二科の課長がそれを
拒否するはずもなく課長同士の話し合いは
すぐに終わり植村はこちらに向かって笑顔
で勢いよく三島を上げよう系サインを出し
てきたお待たせいたしました40万米ドル
のご購入ですねそれでは事務的な確認と
なりますがまず目論見書はご覧いただいて
おりますでしょうか
[音楽]
さっきまで電話で必死に米ドル債を販売し
ていた他のカインたちは手を止め俺の注文
確認を聞きながら駅を突いた
米ドル債のノルマ終了である
はい
終了みんな吉田に感謝しようさあ次は瞬発
日本株投信残り8500万円できる限り
純増で頑張ろう
血色の良くなった植村が顔するそれを聞い
た会員たちは束の間の急速から目覚める
わけを取り営業を再開した
ノルマが終わったら次の乗る前これが
証券会社の日常的な光景なのである
ちなみに俺はさっきの家内のような
生まれ持っての金持ちも嫌いだがこの芸術
証券で働いている連中も78割方は好きに
なれない
芸術証券は教会を手だ
総合職はそれなりの大学を出ている人間が
多くさっき俺の過去取引は
東京の有名私立大学課長の上村は地方の
有名国立大学を出ているこの同僚たちも
大体似たような水準の大学出身者だ
提出証券は高級だ
有価証券報告書で公開されている平均年間
給与は39歳で958万円しかしそれは
地域職まで含めた平均で総合職に限定すれ
ば20代後半から30代前半で年収
1000万円程度になる
成績上位のセールスならそれくらいの年で
1500から2000万円ほど視点超級
ならまず2000万円を下回るではない
そりゃ思ったより人がやめないわけだ
労働者としてはなかなかの金額を稼ぐ
こいつらだがそれは全て自身の実力だろう
か
違うだろうこいつらは生まれてから社会に
出るまでに親からどれだけの投資を受けた
経済的にも文化的にも恵まれたこいつらが
良い教育を受け良い学校に進学し良い就職
をし高級を得たところで何が偉いというの
だろう
俺が心底腹が立つのは自分で稼いだわけで
もない経済的資本と自分が醸成したわけで
もない文化的資本を注ぎ込まれて育てられ
たこいつらが自分の成功を全て自分の力だ
と思い込んでいるところだこいつらが坂白
にしゃべるよ小文字の金融用語を聞くたび
に恥ずかしくなるよくもまあ他人の力で
成り上がった人間がここまで賢そうに
振る舞えるものだ
投資信託は純増だよ純増乗り換えじゃなく
て純増販売を頼むよ
上村のコブが続く
植村は本社からジョブローテーションで
視点に来た男だここで課長として成果を
上げたらおそらくまた本社部門に戻って
人事深営業企画部あたりに行くに違いない
エリートに視点を経験させておくのはうち
の会社の典型的なルートだから
視点は全国に100以上営業か500以上
あり上村の成績も全国の課長たちと常に
比較されているこの視点で成出さなければ
シッセルートから外れるかもしれないので
植村は植村でレースに必死なのだこの感じ
だと今日もこいつらは残業なのだろうが俺
まで付き合う切りはない
FA職に残業代はほとんどつかない
課長私はもうよろしいでしょうかあはい
はい吉田お疲れ様本当ありがとね本当に
助かったいえお疲れ様ですお先に失礼し
ます
吉田先輩お疲れ様です
下お疲れ
吉田さん今日も定時上がりかしもやなぎ
お前よく吉田さんと普通に話せるなえ
変ですかいやあの人はまた人と絡まない
からな
飲み会も付き合い以外で来ないしでも結構
話してみるといい人ですけどね
ほんとかよほらお前ら雑談してないで電話
ははいすみません
1年目が残業してもやることないからなあ
はいすみませんお先に失礼します
吉田先輩待ってくださいよなんだしもお前
も上がりかはい1年目が残業してもやる
ことがないと課長に言われましたその
通り過ぎるな
先輩どっか飯連れて行ってくださいよ
飯駅前の安い居酒屋ならいいぞはいどこで
もいいっす
[音楽]
昔のそれこそバブル時代の証券業界といえ
ば仕事終わりに酒飲んでカラオケ行って女
のいる店行ってラーメンで締めていたもの
らしいが今は随分と時代が変わった大企業
にコンプライアンス意識が強く求められる
ようになった昨今ハラスメントの恩賞に
なりやすい酒の席はリスクでしかない時代
の変化についていけない一部の昔から証券
マンを除けば大人しいものだ
ちなみにうちの会社は10年ほど前に短い
禁止令なるものが発掘されている1次回
までは付き合いとして
短い以降は許さないと会社が言っている
わけだこんなものが本部から発布される
会社が他にあるのだろうか昔はどれほど
ひどかったのか想像できるだろうまああの
手この手で短いを催している奴らもいる
らしいが
先輩聞いてます
新規開拓のやり方ですよやり方はいっぱい
目に頼んだカシスオレンジを飲み干して
そう言った最近の若手社員は一杯目に生
ビールを頼まないがそれも時代の変化
だろう
前も言っただろ
金持ち探して当たるだけだでもお金持ちっ
て
くれなそうじゃないっすか
証券マンと
言われてみればそんなこともないっすね
そうだろ
証券やなんて大抵の奴らにとってうさん
くさくて鬱陶しい存在なんだから金持ち
だろうが貧乏人だろうが喜んであって
くれる奴はいないそれなら1回当たりの
取引額が大きい金持ちを重点的に狙った方
が効率がいい
対して金持ってない連中を開拓しても事務
的な手間が増えるだけだそういう小規模客
はネット証券に任せとけばいいんだよ
うんそりゃリテラシーある人は自分で
ネット証券使うんでしょうけどでも貯蓄
から投資へって国が言ってるわけじゃな
いっすかそれを促進するのが対面営業し
てる店舗証券の社会的役割でしょあまりお
金持ってなくてリテラシーない人にも投資
のメリットを伝えていきたいんですよね僕
貯蓄から日本人の個人金融資産に占める
現金預金の割合知ってるかはい
約50%ですそう日銀や金融庁がよくそう
いったデータを出しているそれに対して
アメリカ人の金融資産に占める現金預金の
割合は12から13%程度日本人に比べ
現金預金比率が低く株式や投資信託などを
保有しているアメリカ人は
投資に積極的と言える日本人の個人預金は
1,000兆円以上ありますもんねさすが
にみんなため込みすぎですからアメリカ人
見習って投資しないと
これで資産目減りしちゃいますよ国が貯蓄
から投資へと言って投資への参加を
呼びかけてるのも要するにそういうこと
でしょまあそうなんだが変な話だと思わ
ないかえ
預金というのは生活のために必要な蓄えで
もあって必ずしも投資余力じゃないだろう
確かに日本全体では1000兆円の個人
預金があるのだろうがそのうちどれだけが
投資に回せる金なんだかいやでも一千兆円
っすよいくらなんでも溜め込みすぎではだ
からその一千兆円の内訳だよ
金持ちと貧乏人の預金がどっちも含まれて
いるわけだろ前者は投資をする余裕がある
だろうさしかし後者はどうだ
生活費の支払いで精一杯
投資に金を回してる場合じゃないそれは
それなのにはまるで一千兆円の預金が丸々
投資をよくかのような言いぶりじゃないか
そのうちどれだけが生活やライフイベント
に必要な蓄えなのか生まれた時から生活で
苦労したことのない女優階級の人間たちは
具体的にイメージできていないんじゃない
のか
俺たち証券会社がターゲットにすべきなの
は1千兆円の個人預金なんかじゃないごく
一部の金持ちどもが溜め込んでいる銀行
預金だ金持ちどもの銀行預金を開拓し
まくってその金を直接金融市場に流し金を
回し間接的に国民を豊かにするそれが俺
たちの社会的役割というものだろなるほど
言われてみたらそうですね
僕ん家も全然投資する余裕なかったもん
なー今は就活の会社説明会なんかでも
一千兆円の個人預金を投資へみたいなこと
言ってるらしいな証券業界えまぁ僕も
かなりそれに影響を受けた口でして俺たち
証券会社は預金腐らせてる金持ちだけ相手
にしてりゃいいんだよ一千兆円の個人預金
なんて言い方するからその本質を見誤る奴
らが出てくる
吉田先輩って意外と仕事に真面目っすよね
証券会社に就職しといて社会的役割と会議
とかいう言葉使うやつそんないないからな
しももし金融リテラシーの内連中になんか
教えたいんだとしたらそれやる場所は
証券会社じゃないぞ実務経験を積んだら
将来金融教室なりなんなり開くといいあ
いいっすねそれナイスアイディアです
笑顔でそう言ったこいつは名前も聞いた
ことがない地方私立大学の出身でよくうち
みたいな会社に総合職で就職できたもんだ
と思うがなるほど人事も節穴ではない
顔や喋り方に似合わず良く勉強しているし
正確も鼻持ちならない証券マンたちの中に
おいては正常剤のようだそういえば
駄菓子屋のばあちゃん最近投資始めたらし
いっすよ
婆さんがそんな金あんの人
うんわかんないっすけど
孫の教育費を稼とか言ってましたよ小口で
やってるんじゃないっすかどこの会社で
いやーそこまでは
そうか