[音楽]
面接行ってきます今日はずっと入りたいっ
て言ってたの面だよね大丈夫だよお母さん
今日の面でピは用してあるされ璧な答が
できるベまで上げてあるからねこれだけ話
のをして面が盛り上がること間違い
なれるそんなこと考えなくていいから自分
のために頑張るんだよして死んでしまった
お父さんも天国から見守っ
てるます
頑張れた頑張れた本はよろしくお願いいし
ますはいよろしくお願いしますここまで
暑かったでしょう今日はどちらからいらっ
たんですからりました埼玉生まれそらなん
です
かえあのとか言わなくていいん
でいやそちらが聞いてあ私は何も聞いてい
ないそれでは早速質問させていただきます
あはい学生時代込んできたこと教えて
くださいはい私は学生時代政動のィに込み
ましたを募集している政治家の
ウェブサイトから申し込み選挙ポスターの
警や紹介り作など地元よりするための活動
をしときましたさいくらでもこの話をりし
てくれよ接官さんガチの話だからなガチだ
からりも怖くねあれ面接官どこ行っ
たあの次の質問に移り
ます願いします望同をお願いしますはい私
が生命保険に興味を持ったのは母が病気で
したことがきっかけです私の家はあまり福
ではなく病気になった母の院や主費などが
不安でしたがの保険品のおかげでどうにか
経済的問題を乗り越えることができました
その経験から身近な人が病気になった時の
備えになる生命保険のありがたさを痛感し
自分もそういった業界で働きたいと強く
思いました本社に就職し私の母のような人
たちをもっと助けたいと思いますどうだ
面接官この死亡動機で心を動かされない
人間がいるかてかどこ行ったんだよ面接官
あ戻ってきたカモンほら気になるだろ高し
の人隣が具体的にどんな苦労をしたとか
その時の気持ちとかほら深掘りしろ深掘り
そうですか次の質問に移り
ますええいやいやいやいやえおめえ今の
死亡同機を一切深掘りしねえっておめえ
どうなってんだよじゃあどうして死亡同機
なんて聞いたんだよたし困ってんじゃねえ
かよどうすんだよこの空気では今までの
人生でこなを乗り越えた経験などがあれば
お話しください来た1番高しに聞いて
ほしいやつははい私は母家庭で家は貧しく
少しでも生活費の足になればと思い
アルバイトをしていたこともあって学用
成績は学年会でした私は高校卒業をすぐ
働くつもりでしたので学用成績は気にして
いなかったのですがあるき母が家のこと
なんて気にしなくていいから大学に進学し
なさいと言ってくれましたその日から母は
私を大学に通わせるため朝から夜まで働き
ました私はそんな母を見て1年発起し勉学
に集中し学年会から学年3位まで成績を
伸ばしました経済的困難に負けず努力し
その結果学費免除の特大性枠で大学に進学
することもできましたくそなんてまっすぐ
育だったんだ俺も涙で前が見えねえよ俺が
早く死じまったばかりに苦労をかけたな
この話を深掘りしない面接感なんている
はずがないさあおもう存分聞いてやって
くれこいつの人隣が誰でも分かるはずだ
からでは次の質問に移り
ますおいて本当に人間かお前それは完全に
おかしいもう面接じゃないそれ深しない
なら面接する意味がない今の高の話聞こえ
てましたか苦労してますこの学生めっちゃ
苦労してますまだ話してないネタ山ほど
あるけどこれまで絶境乗り越えまくって
ますあのもしもし今のスルーとか面接官と
してありえますかもしもしえ厚生な採用
先行ですかそう今後は厚生労働省が出して
いる高成な採用先行の指針を守って面接し
てねそれってどういうこの14項目えこれ
らについては学生に聞いちゃだめなんです
かだめいかなる場合もいかなる場合もそう
高生労働省は言っている学生がこれらに
ついて話してきたら話してくる分にはいい
けどそれをりちゃだめえいいかい応募者が
求人職種の職務遂行上必要な適正能力を
持っているかどうかに関わる質問のみ面接
ではしてくれそそれはいつもそのつもり
ですが例えばだ出生地がどこかとか家族の
職業とか指事政党や宗教だとかそういうの
は職務遂行に関係ないから学生に聞いては
いけないししかしそれって分脈や程度など
によって話変わりませんか黙れ厚生労働省
がそう言ってるじゃじゃあこの思想や人生
感生活心情に関わる質問をしてはいけな
いってどう解釈すればいいんです就活性
って自分の思想や人生感心情なんかと絡め
て死亡同機や自己PRを述べること
めちゃくちゃ多いじゃないですか就活性が
そういった内容を話してきた時面接官は
どう反応すればいいんですかそれは職務
遂行に関係のないことだからスルーして
くれえいやでもそれでどうやって学生の
パーソナリティを判断すれば務に対する
意欲なんかにも大きく関係するでしょうし
とにかく厚生労働省の言う通りにするよう
に職務行上必要な適性能力に関すること
以外聞いてはいけないし学生の話もスルー
することははくそさっきの話めっちゃりし
てしかしそれは生労働省のにする
ポテンシャル用と労省の相悪すぎだろマジ
で何考えてんだよでは少し話題を変えて趣
の話でもあはいご趣味は何かありますか
はい読書が好きです愛読書は総理大臣のお
尻ペンペンしたら出てきた7つのものです
おいの話ちゃんと聞けよ何が危ないってん
だよ愛読書のこととか話さないでください
そんなこと話されても私は何も言えません
よえあえなんだよ総理大臣のお尻ぺんぺん
したら出てきた7のもってめちゃくちゃ
詳しく聞きたくなるタイトルじゃねえかで
では自己PRをお願いします私が心情とし
ているのはえおいマジでふざけんなよ面接
感やっぱり自己PRは結構ですななんで
ですかなんでもないですいやいやもっと
深掘りしてくださいよ家来らない方がいい
こともあるのでだってこんなの面接成立し
てないようなものじゃないですか話をする
あが悪え何言ってんだか全然意味わかん
ねえ最後に何か言いたいことはありますか
さ最後にですか最後最後えっとああります
私が尊敬する人物は恩の創業者
で本日の面接は以上ですお疲れ様でした
なんなんだよこの面接あいつ絶対呪い
殺すいや普通にダメだろあんな面接職務
遂行に必要なことだけ聞けって言うけど
それって具体的なスキルや業務経験のある
基礎採用しか通用しない論理だろ俺たちが
やってるのは未経験育成枠の新卒
ポテンシャル採用だぞ実際学生側だって
厚生労働省の14指針に定職するような
自己PRや死亡動機をガンガン語ってき
やがるしその深掘りを封じられて学生の何
を理解しろってんだよ厚生労働省は何を
考えているんだやっぱりあいつら働きすぎ
て頭おかしくなってるのかそんな頭
おかしくなってる集団の作った指針を守る
ことがコンプラを守るってことなのか
まともな会社の証明だというのかいや
そんなの馬鹿げているこんな指針を守って
いては学生の真の姿を知ることはできない
よし次の学生は徹底的に深掘りしてやる
厚生労働省の言ってることなんて知った
ことか
どうぞ失礼し
ます本日はよろしくお願いしますはい
よろしくお願いしますでは早速不返りした
ことを聞きますが今日は何色のパンツを
履いているのか教えて
くださいそれと仕事に何か関係あります
あなたのパーソナリティを知りたいです
やれやれ