俺どいタウンの人こいつは相棒のり
パサラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてサラモン
マスターに俺はなる
[音楽]
パパ行けお前らなんかうまいことどうにか
しろおいしっかりやれなんかなんかどうに
かしろ何やってんだ高橋渡しっかりしろ
おい渡動きが悪いぞちゃんと攻撃しろおい
くそ使えねえな渡渡もっとこうなんか
頑張れよお前もっと頑張れもっともっと
頑張れ渡しっかりしろ
出せよはい毎度お前もまあまあ強かったよ
へ自分より弱いトレーナーから金を奪うの
たまんね大丈夫かおいおい渡なんださっき
のはんでるぞすみません俺のがなくてもに
うまいことどうにかしないとだめだろすみ
ませんお前のそういうの姿勢がダメなんだ
よお前のダなとこなんだよすみませんだ
からダメージ食らうんだからなそれ老じゃ
ねえからお前のが原因でそうなっただけだ
から俺そういうのは老と認めないからえ
なんか文句あるすみませんさ次の町へ向う
ぞ
まあ気にすんなよひさんがめちゃくちゃ
言うのはいつものことだろおい何やってん
だ早く行くぞあすみませんおい行こうぜ
渡辺おい何ちんたらやってんだよ行く
ぞんなんだ
渡あの
あいえおいなんだよ言いたいことあんなら
はっきり言えよなんでもないですじゃあ
さっさと歩けよ
はいおいうつぼさっきから遅いぞちゃんと
歩けえあはいすみませ
んどっかに一体しかサラモン釣れてない弱
そうなトレーナーいないかな
あく相手は3体どうすか勝てるかいつも
自分たちより数の少ないパーティーばかり
狙ってるからどうすだと弱気になっちゃい
ますねいけお前らなんかうまいことどうに
かしろお頼むぞお前ら自分たちの判断で
やってみろだがその責任はお前らが取れよ
負けたら承知しねえからな給料なしにして
やるへ
[音楽]
はおいボどうした行けよあえふざけんな何
ボとしてんだえあかよくわかんねえが1球
動かねえぞ3対2の今がチャンスだけ2対
2になったがお前らどうにか
[音楽]
しろげへへへ毎度もう少しトレーナーとし
ての腕を磨いた方がいいんじゃない指示は
舞台的にしないとね黙れがきしね今日は
儲かったなおいもちろんボーナスは出ます
よねなんか言ったか戦力外のハゲかっぱ
いやボーナスくださいよそういうのは
パーティーの役に立ってから言うんだな
それを言うなら何の役にも立たない抽象的
な指示ばかりする人さんが1番の戦力が
ですけどねバイバイしたいのか冗談です
冗談ですよおめえのせいでだろう
がお前なんで戦わねえんだよお前のせいで
負けたの分かってるなんで俺の指示聞か
ないの戦えって言ったら戦えよどこでも
うろなめでボとしやがってよあとさお前
最近臭いんだよ風呂入ってねえだろ場も
ずっとくらいしようパーティーの雰囲気
悪くなるからやめろよその顔と思ったら
突然泣き出したりしてよ緒不安定かよおい
黙ってねでなんとか言えよあああああの
なんだようじじして売ってなあのこれ
は退職届けお前このパーティーやめたい
のおめえさ職場の状況考えてもを言えよ今
やめたら他の奴らの迷惑になるだろやめる
なら自分の公人を自分で探してからにしろ
よ社会門として当然
だろああのちょっとトイレに無能なのに
クソだけ渡れるんだなうんこ製造機が
よなんだこの番号はいもしもしお忙しい
ところ恐れいります私退職代行お前クソ
トレナーのやと申しますは食代行なんだ
それオンパーティーで勤務されています
ウボ様の件でご連絡いたしましたえ何ウボ
がはこの度ウボ様からご依頼をいただき
まして退職希望の胸とそれに伴い今後出勤
できない胸うつぼ様に代わりご連絡をさせ
ていただきますは退職つきましては退職の
手続きを伺いたいのですが退職届けにオン
パーティ指定のフォーマットはございます
かあなもんねえよかしこまりましたでは
当社のフォーマットがございますので
そちらをご本人様にご記入いただき郵送
するようお伝えさせていただきます記載
する退職日ですがオンパーティー指定など
ございますかうつぼ様のご希望としては
おいおいおいちょい待てに話すめんなは
なんで意味わかんね退職代行ってなんだよ
依頼主様の代わりにトレーナー様に退職
する胸を伝える代行業者でございますは
サラモンの代わりに退職を伝えるわあっか
じゃねえの退職つうのは本人が伝えるべき
もんだろうがいえ労働者本人でなくても
代理人を通じて退職の意思表示をすること
は可能ですしこういった方法での退職は
法的にも有効ですえいやもう何がなんだか
わかんねえけどなんでだよなんでうつぼは
突然やめたいとか言い出すんだよこんな
ブレイな方法でようつぼ様からは前前から
パワハラがひどくそれによってう的な症状
が出てしまい退職届けを提出してでも受理
されなかったためと伺っておりますうはあ
出た出た甘だよなうつとかさ俺なんて何度
もメンタル追い込まれた経験あるけど気合
と根性で乗り越えたもんだけどね精神病
なんていう甘で退職代行を使って退職か
本当クソだな社会問としてはお世話になっ
たトレーナーに霊を尽くして退職するのが
筋だろそうですね私もそれには同感ですが
筋を通すほどの義理をあなたに感じてい
ないがゆの退職代行利用なんでしょうね
これがトレーナーであるあなたに対する
うつぼ様からの評価ということではない
でしょうかあとにかく退職の胸はお伝えし
ましたうつぼ様はもう出勤できないとの
ことですのでうつぼ様へのご連絡は控えて
いただきますよお願いいたしますはあ連絡
もすんなってのまた退職日までは有給を
使いたいとのことですこれまで一切有給を
取ることは認められていなかったとのこと
ですからその日数の全てを消化します有
そして今月の給料日で指定講座にお
振り込みくださいふざけんな退職代行を
使ってやめるブレイなやつにそんなこと
するわけねえだろいえこれはブレイかどう
かというあなたの主観は関係なく労働者に
認められた権利つまり法律の話ですこれが
認められない場合は違法行為となりますの
で労働基準監督書に相談をすることになり
ますが
ああち分かったよありがとうございます
何かご不明点があれば今後こちらの番号に
ご連絡くださいそれでは失礼いたしますな
なんなんだよクソがおい行くぞちんたら
すん
[音楽]
なは何あれ退職代行って何ああ知ってます
よ僕退職し体サラモンから依頼を受けて
雇用主であるトレーナーに退職を伝える
業者のことですえなんで意味わかんね自分
で退職したいって言えばよくね金もったい
なバカじゃねバカじゃんまあそれが言い
にくい職場だったり言っても退職を認めて
くれない職場ってのがあるんでしょうね
はあいや別にサラモンにはやめる権利が
あるんだからやめるならやめるって言えば
いいだろそれを代行業者にやらせるとか
メンタル弱すぎじゃねそんなサラモン
どうせ他のパーティに入っても無能に
決まってるわまあそうっすね僕もこんな
クソブラックパーティーで働いてますし低
金銀やパワハラで肉体的にも精神的にも
追い込まれてますけどさすがにやめる時
くらいは自分で言いますしっていうか甘え
てますよねみんな辛い思いして働いている
のになんで自分でやめるって強く言えない
のかなって同じブラックなトレーナーの下
で働いてるサラモンとして恥ずかしいです
よ本当パパいやうちはブラックじゃない
けどね言葉に気をつけろよあすんません
かわいそうになあのトレーナーも一生懸命
働いてるのにな勝手にやめるやつが1匹
いると残されたサラモンたちも負担が
大きくなるしな食ったらねえもん見たさ
行くぞ
行けお前ら俺の指がなくても応にどうにか
してみろパしかし責任はお前らが取れよけ
何やってんだ高橋渡しっかりしろおい渡
またかお前なん言わせんだあ鹿ちゃんと
高橋に合わせて動けよいい感じにやれよ渡
もっとこうなんか頑張れよお前もっと
頑張れもっともっと頑張れ渡しっかり
しろ渡さ最近どうしたいくらなんでも水
多くねすみませんなんか集中力がないって
いうかさすみませんボっとしてることも
多いしすみませんあとなんか臭くね
ちゃんと水浴びてるすみませんまあ
とにかくちゃんと働けよマジで給料分
くらいはさすみませんよし行くかあ
あなんだよあ
あのどうした渡やめますはやめるなんで
理由教えてえブラックだからあのさ渡これ
くらいでブラックとか言ってたら他の
パーティー行っても通用しないよ根性出し
て頑張れよみんな頑張ってんだからいや
あのもしラメにしてもさ6ヶ月お前とかに
行ってもらわないとあとさやめるなら公人
連れてきて公人あとその公人に業務
引き継いだ後戦力になるまで育ててくれ
ないとあとさやめる
[拍手]
ならおいなんだよ渡なんか言いたいこと
あんのかはわけわかんねえ行くぞ
みんなごちょっと待ってくださいよ
むにゃむにゃ
あれ渡辺君久しぶり久しぶり大学の時ぶり
だね最近どう最近まあぼちぼちやってるよ
結構ハードなパーティーだけどさ給料も
いいし休日は取れるしそこまで理不尽も
ないからいい感じかなそっちはパーティー
辛いやめたいえそうなんだ大変だねやめる
言えないえやめるって言えない退職代行
使いたい退職代行
うんう渡辺君そういうのは良くないと思う
なえ社会門ならお世話になったトレーナー
に直接退職を願いでるのが礼儀じゃないか
な業者を返して言うなんて不誠実だと思う
よそういう礼儀がちゃんとできてる
サラモンじゃないと次の職場に行っても
通用しないと思うし退職代行っていうのを
使わざるを得ないようなサラモンもいるか
もしれないけど渡辺君は違うんじゃない
少しブラックだとしてもさ話を聞いてくれ
ないほどひどいトレーナーってわけでも
ないんでしょいやそれはとにかくちゃんと
腹終わって話し合えば心が通じるよさ
サラモンとトレーナーの中じゃないか退職
代行なんて使わず直接やめるって言いな
よよかったじゃあね頑張っ
てうえんうえんうえん俺孤独味方い
ない渡辺渡どこ行ったんだよあいつどう
いうことだからがいないあいつ職場を掘っ
たら貸しにしやがってちょっとパーティー
の主軸だからって調子に乗りやがって許せ
ねえ帰ってきたらボーナス抜きを言い渡さ
なければやだなひさんこのパーティーに
ボーナスなんてないじゃないですかパパ
ピンくそあいつどこに
あなんだこの番号知らないとこからだな
もしもし今ね忙しいんだけどお忙しい
ところ恐れいります私退職代行大前クソ
トレナーのやと申しますあ退職代行業者が
何のようだオンパーティーで勤務されてい
ます渡辺様の件でご連絡いたしました渡辺
この度渡辺様からご依頼をいただきまして
退職希望の胸とそれに伴い今後出勤でき
ない胸渡辺様に代わりご連絡をさせて
いただきますあつきましては退職の手続き
についてお伺いしたいのですが退職届けに
オンパーティー指定のフォーマットは
ございますかいやおいおいおいおいおい
おいちょっと待て話進めんな業者何渡辺が
退職代行使ったってことそういうことはい
ああなんだあいつせっかく目にかけてやっ
てたのに俺に何も言わずこんなクソ業者
使って退職はい退職してなら自分で
はっきり言えよそんなこともできねえのか
よあいつえてか何オタ自分で退職届けも
出せないような無能サラモンから金
巻き上げるような仕事して恥ずかしくねえ
のはい気軽にパーティーやめさせて楽しい
ねそれで社会のためになってると思ってん
のねマジで本当社会に必要ない仕事してん
なおいなマジでうがどれだけ社会のために
仕事してるか知ってんのみたいな許容と
違ってさうちはちに足つけてしっかり働い
てんの地域や社会のためにあがなんだよ
これおいお前ふざけんなよおいはいそれで
手続きを進めさせていただきたいのですが
オンパーティー指定の退職届けの
フォーマットはいやまだ話終わってねえよ
てかさうちの修了規則には退職の6ヶ月前
にその胸申し出ることって書いてあんだよ
それより前にやめるとか終了規則違反
でしょこれどうしてくれんの訴訟だよやだ
なひさんこのパーティに収容規則なんて
ないじゃないですかパパ黙れ渡辺様は民法
627畳に乗っとって2週間前通知という
ことで今回ご依頼されていますあ民法はい
終了規則より民法が優先されますので終了
規則に退職の申し出がどう書かれていよう
が民法の2週間前告知が優先されます
いやいやいや知らねえよ終了規則に書いて
あんだよ宗教規則に民法が優先されますの
でいやこっちは渡辺と労働契約交わしてん
だよその契約書にも書いてあることなんだ
よ訴訟するよやだなひさんこのパーティー
に契約所なんてないじゃないですかかパパ
黙れそうですかではこれについては労働
基準監督書に相談させていただきますねは
それと渡辺様は残りの有給を全て使いたい
とのことです言知らない言葉だそんなもの
はにねえなそうですかではこれも労働基準
監督書に相談させていただきますねあと
給与に関しても今月の勤務分を日でお
支払いください払うわけねえだろこんな
クソみたいなやめ方したサラモンによ絶対
に払わねえいた1問払わねえそうですかで
はこれも労働基準監督書に相談させて
いただきますねだよさっきから老に相談
相談ってよなんか俺が悪いことやってる
みたいじゃねえか俺は被害者だろ中量員に
わけ分からないやめられ方して出たひさん
の得意技の被害者ホルムだ加害者フォルム
からのシフトがスムーズすぎる俺悲しいよ
こんなに一生懸命働いてさサラモンやとっ
て雇用も作ってさ社会に貢献してさなんで
そんな俺がこんな集受けないといけないん
だよ悲しいよふじゃなくて自分を被害者だ
と本気で思い込めのがひさんのすごみだ
なっててかさ渡辺の退職理由を教えろよ
フカンが何したってんだよどうせいじめと
かだろ職場の大物関係なんだろひかりには
強く言っとくから帰ってこいってちょっと
待ってくださいよどうして僕のせいにされ
てんですかなんならピカリはリストラする
から帰ってこいってちょっと待って
くださいよ渡辺の退職理由を教えろはいご
本人様から伺っている退職理由は長時間
労働とサービス残業の向上化低賃金給与
未払い犯罪の共用同か門格否定暴力など
オムブラックトレーナーの全部を兼ね備え
たトレーナーであることからとのこと
です冷静に考えたらで俺このパーティー
やめないんだ俺のどこがそんなことして
るってんだよこんなに優しくしてやってる
のにぶっ殺すぞてかさこれ便行為だよね
弁護士資格がないとこういうビジネスって
しちゃだめだよねオタ弁護士資格持ってる
業者なの持ってないのにこんなことしたら
便でしょ便はい確かに一般法人が行う退職
大工業は雇用主に退職の意思を伝えるのみ
で交渉ができず交渉に類する行為をすれば
便行為となる可能性がありますしかし我々
は一般法人ではなく労働者の権利を守る
労働組み合いです労働者を守る一環として
こういった退職大工業を行っているのです
従って弁護士資格を保有しておらずとも
団体交渉権によって雇用主と交渉各種請求
することに法性はございません労働組合が
運営する退職大工業だと渡辺様の退職主体
という意思は確かにお伝えしました後日
当社指定のフォーマットで退職届をお送り
いたしますいや待てよ有給取得と給与の
支払いに関しては後日労働基準監督書と
相談の上ご連絡差し上げますいや待てって
大体さうちは終了規則に退職代行を利用
することを金るって書いてあるのそれと
終了規則に同期に相談するのも禁止って
書いてあんだよだからそっちのやり方は
終了規則違反だ訴訟す訴訟するがなんなん
だよこの業者ふうやばいトレーナーだった
なこいつ終了規則をなんだと思ってるんだ
よ自分で作れる法だとでも思ってんじゃ
ないのかなんかやばそうなトレーナーっ
ぽかったねマジでやばかった久しぶりに
ちょうど急のブラックトレーナーを相手に
したよ頭おかしいトレーナーっているよね
よくそんなんでサラモンを雇用できるよ
トレーナーなんて役所に届け出を出せば誰
でも慣れるし資格いらないからな先行も
ないしトレーナーの能力や人間性なんて
なんら担保されてないんだからこういう
やばいのもいるよまだ大手に勤めてる
サラモンたちの方がまともに審査されてる
と思うよ本当気が弱いサラモンだったり
するとそういういかれたトレーナーに退職
したいって言えないもんねサラモンの
メンタルおかしくなってても周囲は何も
配慮とかしてくれないしそういう個体さや
所持情を無視してやめるなら自分で家とか
いう人たってはっきり言って世間知らず
サラモン知らずだと思うこの仕事は色々
言われるけどそういう事情を抱えた
サラモンたちの役に立ってると思うんだよ
なこの依頼主の渡辺さんも次のパーティー
では頑張ってほしい
な今日からうちのパーティーに入ることに
なった渡君だよみんな仲良くしてあげてね
ああああのよろしくじゃあ渡辺君早速
サポート役お願いねええ何業務アタッカー
ああ確かに求人郎の業務内容にはアタッ
カーって書いたけどちょっとあれから事情
変わってねサポート役足りないんだよね今
あでもねまたしばらくしたらアタッカーに
配置転換するからそれまでねねちょっと
業務内容が違うくらいいいじゃない
ね
はいほら渡君サポートしてサポートえやり
方わからないええサポートのやり方知ら
ないのそんなスキルないもう何のための
即戦力採用だと思ってる
[音楽]
のでこういうことがあってあはははマジか
よ渡辺君もおしゃりしようよ
いや大丈夫ですあ
そう渡辺君て何も喋らないねねこんな近に
いるのに喋らないラモンって不気味だよね
うんもう少しみんなと仲良くしてくれると
いいんだ
[音楽]
けどお電話ありがとうございます退職代行
前クソトレナーです
あのえ渡辺さんまた退職したんですかこれ
で4度目ですよなんか先方のトレーナー
さんから電話来ましたけど職代行でやめ
てるんですってははいいやまあ別に渡辺
さんの人生だから渡辺さんの勝手ですけど
こんな何度も短期離職繰り返したら履歴書
汚れちゃいますよこんなことしてたら正規
雇用の仕事選べないですよそや精神的に
追い詰められて退職代行を使わざるを得
ない時もあるでしょうでもね気軽にやめ
られる道具を手にしたサラモンにはそれを
扱えるだけの自性神が求められると思うん
ですよ自性神もなく少し嫌なことがあった
からって退職代行を使って気軽に退職して
いたら最終的には仕事を選べないサラモン
になってしまいますよそしたら嫌な職場に
また入ることになりまたすぐお金払って
退職代行を使うことになるでしょうその
繰り返しでますます履歴所がどいことに
なるじゃないですかこの無限ループを
止めるためにどこかで踏ん張らないといけ
ないんじゃないですかねそれとも一生退職
代行業者に金を払い続けて嫌な職場を点々
とする問性を過ごしたいんですかそそれは
やだ朝墓だった参ったなこんな経歴で転職
エージェントに来られてもなどどうにかお
願いしますああ今のところ1人だけ応募
できるトレーナーがいますねそそれでお
願いします今度はやめ
ないえ今日からうちのパーティーに新規
加入することになった渡辺だみんなこのク
で戻り新人をよろしく頼むおい新人挨拶は
どうした渡辺ですよろしくお願いしますお
帰り渡なんかこれ昔どっかで見たことある
な