[音楽]
なっなんだよかなウエストプロジェクトってさっき
音楽ユーザーたちが何に強い反応を示しているのか確かするプログラムを作ったって
言ったでしょ
それをさらに追求したんですよ
カナッペとプロゲットドアネット上の膨大なデータから10代が共感する曲を自動作曲
する ai の開発計画です
はぁ ai がいやいや音楽を作るのはさすがに無理無理
別に不可能じゃないですよネットユーザーのニーズを特定する技術なんて今まさに開発
が進んでいる分野じゃないですか
そそうなのしかし開発品だけが問題でした音楽分野 my eye 開発に弔意を示し
てくれる企業は9
くっ計画穴子諦めかけたその時にあの男が現れました
あの男彼は開発資金だけでなく自社データや技術者まで提供してくれました
そして昨年全完成したのが
[音楽]
共感装具用鮫愛加奈ペットですっ
かなっウエットの力はすごかったですよ10代の特に女性の共感を得られる曲作りが
得意でね
聞いたことないですか昨年動画サイトで大ヒットした増える
マニュアルあ聞いたことあるなんかネットで話題とかって言われてた曲だ
めんどくせー女の曲だなぁって思ってたんだよあれは敵う人が作った実験曲です
それをセミプロ歌手に歌わせてねマジかよと存知の通りに局跡地
の第1実験は成功でしたあれちょちょっと待てそれなら松阪合うたは今プロの
ミュージシャンになっているはずじゃないのか去年 ai 改札が成功しただろ
じゃあ今はその力で
[音楽]
昔話はこの辺にしておきましょうおい待てよ学会系は別々です
おい待てよなんで肝心なことを話さないんだよ
奪われたんですよ彼の上とは奪われた協力者の男にね
まあ僕がバカだったんです投資を受ける際ちゃんと契約書を読んでいなかった
作ることに夢中で脇が甘かった泳い
その男は今何してんの江合2曲作らせて動画サイトでインターネットカラオケマンで
もらってんのかっ
どうなんでしょうね何も知らないのかよ感が今可能えっと何に使って湯川さっぱり
まあ何をしたがっていうか予想聞きますがどういうこと
愛をプロデュースしているとなのでんあれあれってぼれあれですあそこの
偏差値ざーてぃ8稼働したちなみに俺は嫌いだねあんなアイドル売りのグループ
会えのプロデューサーですってっ
和会とは今その人が持ってます偏差値ざーてぃゲートのプロデューサーてまさか春本
めちゃくちゃ思いませんじゃあ偏差値アーティーゲートの曲ってその ai が作っ
てんのどうなんでしょうね
昨年の話ですからもしかしたらすでにそうなのかもしれません
正直判別のしようがないですねもともと似たような曲歌ってましまグループ許せねえ
はい
お前の言霊して焼いてに入れてそれ使って楽に曲作って楽に金儲けしやがって
いやだから契約者も言わなかった僕の自業自得とにかく俺は102金儲けしてる奴が気
に食わねぇ
清々しいまでのしっぽさん春本に直談判だ a
[音楽]
ん
ついません張本さんいませんか
はいお約束がございますか約束バカですか
同じで版元にあるわけないでしょ相手は常界の超大物ですよ
申し訳ありませんがお約束のない方を通しできません
ほら帰りましょうどうせ春本も忙しくて事務所になんでいませんよいいじゃかいらない
俺の鋼の意志は警備員だけ
きました8日8日
はい者会今庄最初から無駄だと分かりきってたのになんでついてきちゃったんだろ
これはここで待つさあ春もとは許せん楽して音楽を作るという発想がいる線音楽に
対する冒涜だー骨は楽して金儲けしようとしているのが優先じゃ渤海産んで勝手に
どうぞ
[音楽]
ちょっと寒くなってきたなぁ
お腹すいたなー
そうだ昆布がポケットの中にを
あっあからさまにえらい奴が乗ってそうなクルマだ
やっぱり春本だ間違いないテレビで見たことあるすげー
本だ生ハムもとはは違うそうじゃない
これはもんごいにただった
第春本
お役に春本さんは忙しいんだ曲の売り込みなら別に窓口があるからそっちに行ってくれ
あー売り込みいるんだよな春本さんに直接売り込もうとしてくるミュージシャンがさ
違う
俺はそんなことをしに来たんじゃないなるほどそういう手もあったかほら帰った帰った
春本かなウエストでなにをする気だなお前
何故それを
君それをどこで聞いたのかなさっじゃねえっ
彼を事務所に通してくれここで触られると周りの目もある
はい
何から話そうかかなウエストもことをどこで知ったか私が所有していることを投げ知っ
ているのか君の口を封じるにはどうしたらいいか
君は私に何を要求するつもりなのか要求なんてない
お前が楽して金儲けするのが気に食わない ai に曲を作らせるなんて音楽を冒涜
するような真似はやめろ
音楽を冒涜
もしかして気にアーティストなのかそうだ売れないようして31歳
プロ志望ですよろしくお願いしますちなみに今は食品工場でアルバイトをする傍ら
ストリートライブをしてますよ面接でないからね
ふぬ
全部は音楽のジャンルうん結構いろいろだけど
ターゲット層はパーレットゾーン運休にそんなこと言われても
まあ強いて言えば俺の音楽を聴いてくれるとたチェ競合との差別変わってその原理
ターゲット層を狙っている強豪アーティストは誰そのアーティストからじゃあを奪える
根拠はどのような差別化をしている
いや特にそういうのはプロモーション
前略は媒体はネットも西洋を坂 cd only ちょっと待て
なんだよそんな面倒くせえコバ11巻第で音楽なんてやってねーよ
[音楽]
なるほど北国んか学科君君みたいに特に具体的な考えもなく口だけプロを目指してる
なんて言ってる人間の事だよ
しかも31歳かすでに取り返しがつかなくなっているんじゃないか
なんだた一口に音楽といってもフェレールはいろいろ
ロックポップス r & b メタル fo ワークだけで何十種類もありそれぞれ
に市場が存在する仮にその中から頭を選んだとしよう
雪も細分化されている swing ファンクってブロック
ビバップあフィットこれもまた数種類だ当然それぞれに市場が存在する
君のやりたい音楽はこのどれに該当するのか例えばだ君がやりたい音楽の視聴規模が
水たまり程度しかなかったらどうする雨は
て程度の市場に鯨のような強豪アーティストがいたらどうするどうやってその世界の中
で飯を食っていっ
そしてこれも常識だが cb を含めたオーディオレコードの総生産量は毎年減少し
綺麗な右肩下がり
m v だって数対している日本レコード協会だ統計データを出しているが確認した
ことはあるのだろうか
一方でストリーミング市場は拡大しているうわぁ今後音楽で飯を食っていきたいなら
ストリーミング市場にも参入していくべきだろうストリートでライブして過去に ct
を入れていきま以前ぬ
そんな昭和時代の折り方しかしてない奴は総じてスカだよ
そんなビジネスみたいな考え方フィネスなんだよ飯を食っていくってことは
少量の世界に足を踏み入れるってことなんだ
まあ中には言うよたまたま自分の感性と世間の感性が一致して好きな曲作ってるだけで
売れるアーティストもそういう奴らの中には客観性に欠けるは重いて好きなことで生き
て行けなんてことを言ったりもする
真に受ける奴らは救いようのない馬鹿だこの協会に所属する大半のアーティストはな
自分の好きな音楽だけやって食ってるわけじゃないんだ
ユーザーの技術
から弱酸して好きでもない曲を作るし歌いたくも悩み村は仕事を引き受けることもある
特にでたくもない番組にも出て音楽以外の収益源を確保しようとしている
才能があって小さいころから努力し続けてきた奴らですが自分のやりたい音楽でくれる
とは限らない
様々な戦略特区現実との折り合いをつけてキャット増えているんだ
それに対して君は
なんだ千里もターゲットも媒体もプロモーションも差別化戦略も面倒くさいこと扱い
どれだけ傲慢なんだ君が見たくないのは本質的には音楽の精霊的側面ではない
おそらくその先にある現実を見たくないんだなぁ君にとって音楽というのは現実から
逃げる方便か
音楽を盾にするなよ
おおおえのことはどうでもいいだろそう言っ今はお前の話をしているんだー今と泣き
そう
えっ ai 3曲を作らせるなんてなんて冒涜的な音と汽笛まず
なんでってそりゃ一音楽っていうのは人間が作るものでそんでもって
音楽っていうのは人間の心から生まれるものであって機械から生まれるものではない
わけで
自由になっての位のペン
愛だってさまざまなアーティストがマーケティングによって曲を作っている
実際春になれば曲名には桜月9になればに気がつく
季節感を出した方が売れやすいからだ曲のテーマの大半はれない
応援社会への反発多感な10代の共感をやすいからだ
これもではそれらを人間が経験則でやっていたこれからは ai が定量的に行う
たったそれだけの違いでやっていることは同じなんだがそもそも
ものもサービスのユーザーのニーズから生まれるものだろうなぜ音楽だけが例外で
なければならない
趣味なら好きにすればいいが徴用として音楽をやるならばユーザーのニーズは無視でき
ないだろう
これからは人間のニーズに沿った曲を ai だ作りそれを人間が吹く時代になるんだ
よその先駆けがこいつさ
ん
iii たくない会えない逢いたいけど増える
このたびは今の私を作ってくれてありがとう
ご使用の前にこのマニュアルをよく読んでねそそいつだかなウエストか
19から20代女性の市場はこのかなウエストが主催する
すでに私がプロデュースするアーティストたちの曲にも一部叶う首都を取り入れている
一見は順調そそんなそこまで計画が進んでいたのかそれだけではない
api 開発はまだ続いている今後は断然市場だって思いのまま
なんてことだこのままでは日本の音楽が死んでしまう子には市の伊佐
クリップが変わるんだけどね増えろ水芸度も吐いしてやる大丈夫かなくノ一高い見えた
けど
グーンウ大丈夫だけど俺は絶対に認めないぞ
ai を作る音楽なんて聴いてられるか君も感情は理解できるよ
つまり
フィットだろうん嫉妬じゃないこれだけはハッキリしてるいや間違いなく嫉妬なんだよ
この業界そういうのだオフてねプロを目指して作ってるような連中
諦めた連中が1社会でね多少音楽に精通している分彼らのような人種が嫉妬に狂うとし
松田はねーよ
自称プロ志望や自称音楽通の音楽論なんて私は耳にタコができるくらい聞いてきた
力なき人間たちもくだらないモード
見せたから嫉妬じゃないってため恐れ出会いの作る音楽なんかに魅力はないつってんの
ふふそこまで言うなら試してみるか
試すかなウエスト時にどちらが優れているかユーザーに老化してもらえばいい
絶ありそれは4 vi がゆうゆうオウガバトルがー
もし気にかかったら私の力で大々的にプロデュースしてやろう
6勝で並びでハナハルも食べをしかしもしこっちがたかったらかなウエストのことを
一切他言しないと約束してもらう
契約書に5もらおうか井田老舗のために女を
た不思議のために受けて立つリード強打超具合二ヶ月後
うちの会社系列のライブハウスで行う評価委はこちらで2000人のアルバイトを用意
する
男女比は半々年齢層は2から50代を均等に入った安心してくれ
私も正確なデータが欲しい評価委に再行くなんてしないさ君は君が作った曲を歌って
くれ
こちらは叶絵人が作った曲を手にプロ香椎由宇た
ベル当然評価祝い間曲を聞くしていることなど知らないよう者が郵送オーダーと
投票で勝負を決める今払うではを第二ヶ月後や桜以外なんかに絶対負けないぞ