[音楽]
ムード
アーミーとってローズん美味しいねーうんおいしい鹸化率
えっ
鹸化率だよ素人の皆さん
どうしたないいから気にしないでラーメン早く食べちゃいなさい
a そのラーメンの原価率していうか
私たちにもスカートまた関わらないほうが30%だよ
素人の皆さんつまりこの店は1杯800円のラーメンで560円も儲けてるわけ
ボロ儲けがよほど設け飛んでフグを搭載した4基西野っていい頃
うんちカー見ちゃダメいいからラーメン早く食べちゃってまぁだから玄人の日は
サービスタイムのこの時間に激安のチャーシュー丼1杯100円だけ食べに来ている
この100円チャーシュー丼
店側にほとんど劇が出ないがてく寄せのためにこの時間帯だけ激安で提供していると
いうわけだ
まあ店側からしたらこのチャーシュー丼とともに駅の大きいラーメンを頼んで欲しいの
だろうがそうはいかない
親子のチャーシュー丼だけ食って店を出るそれが一番コスパの良いランチだっこうやっ
て賢く立ち回らないとたに世の中
演歌激安で暴利をむさぼるラーメン屋に搾取されてるようじゃ社会で通用しないから
あのな兄ちゃん
ラーメン屋ってのワークでもあのういや
その点勝ってもしかして材料視のことですかぁ素人がそれ以外に何があるとそうだ
ラーメンってのは材料費だけじゃなくて5+ラーメン屋のことそんな詳しくないです
けど
一般社会人的な感覚で考えてみるとラーメン屋も人件費とかかかるんじゃないですか
そうそれそれたそれとなんかとの一般社会人的な考えで恐縮なのですが
材料費や人件費のほかに物件しや水道光熱費とかもかかったりするんじゃない
仏花想そのそれ切ろうとの家族連れが何わかったようなことを言っているんだ
いいカッターメディアの原価率は30%だからボッタクリなんだよ
どーもー仁顕徳パッティングのそんなこと私に言われたってわからないようくん協会に
ついて勉強もしていない素人は黙っていることだなこの状態
俺みたいな事情通は珍しくない素人が首突っ込むと怪我するぜあのなおサンダー目の前
に苦労とも白
もねんだ誰だって楽しめるのがラーメンたろうがラーメンについて詳しくない人を馬鹿
にするのはやめろ a 葉某ても以前たまたまラーメン業界で初めて上場した企業で
ある後楽園ホールディングスの有価証券報告書を見たことがあるはたから交際情報の
範囲なら少しわかるわ
そそうだよなぁ疲労と述べ達にはそれくらいの事しか分からないよな
そうねまず同じ喧嘩での業種によって意味が違う可能性があるわ
例えば製造量なら材料費だけでなく製造工場で直接製品を作っている人たちの人権し
まで含めた製造原価を原価ということが多いし
氷ようならしい喧嘩のこと件かといったりするは飲食業の場合は在鎔氏を原価という
ことも多いから多分あの人が言ってるのは材料費のことかしら秋採用しのことを言っ
てるのか
製造原価なのか売上原価なのか c 喧嘩なのかそこ
曖昧なのに喧嘩について議論しても不能だと思うの銀座に訪問いたという方が空の場合
はどうなんだい
まず後楽園ホールディングスは面など製麺する製造業の側面と
じゃあメニューを営む飲食業の側面どちらもあわせ持っているということを理解して
おいてね
だから同社の売上原価には直近の材料費とそれを直接作っている工場の人たちの人件費
そしてさらに減価償却費
リス両電力料などが含まれているのその売上原価の中
材料費のみを確認したいなら有価証券報告書内にある製造原価明細書を見ればいいは
これが後楽園ホールディングスの直近の製造原価明細書
2020年3月期の材料費は約38億円よるどこ
2020年3月期は連結で約380億円によるどこよく382を食う農地
材料費は約38億円額漁師だけなら売り上げも約10%ってところだね
であの人も入ってる対応しよりもずいぶんと安いね売上高に占める材料費の安さは全国
チェーン店のスケールメリットかもね
嘘の材料を加工して精神にするために日間労務士が約防空その他の費用も含めた芸道
喧嘩が149億円その製造原価にてご材料等市下高などを含めた売上原価が190悟空
その売上原価は後楽園ホールディングス単体のもので
先決だと約100
沿線鉄売上高に占める売上原価の割合は約28%よ
なるほどなー後楽園ホールディングスの連結の売上原価率は28%カーファイアー
ほい何の話をしてる口げんかも話すですがは小難しいことを言ってをや煙に巻こうと
するな要するに決着ラーメンの変化は3割で売れば7 y 儲かってるんだろ
やっぱりボッタクリじゃねーか素人どもがあんたいい加減にしろよ新参の保険に数個
さんがはびこる協会は縮小するって相場が決まってんだ
別にしようとても何でもいいじゃねえカーター面の前には皆平等などうもー
による原価率28%ってぼったくりだと思うそんなこと
私に言われたってわからないよでもこの売上原価には製品を直接作っていない人たちの
人件費やテナント代などが含まれていないわ
ホンダの6一般社会人的な感覚で考えてもそうだと思ってたんだよってそれって具体的
にどれくらいなの
そういった費用は有価証券報告書の損益計算書内の販売費及び一般管理費に計上されて
いるはこれよ
うわっ高いで約267億円もかかってるんだ
500円ホールディングスの2020年3月期の販売費及び一般管理費は連結売上高の
約70%を占めてるわ
販売費及び一般管理費の中でも主要な費目はこのように同じいう方内に公開されている
の
やっぱり店舗で働いている人たちや本社部門などの人件費
テナント代を含む賃借料が大きいみたいねということを
やる高から売上原価販売費及び一般管理費を差し引いて残る医療龍騎はどうなるんだ
郷楽園ホールディングスの2020年3月期営業利益は約6.6億円
売上高営業利益率にして約1.7%多いそこでも受かってないぞの落ち着いて利益は年
によって大きく変動するから鍛錬の数字で論じるべきではないはこれが後楽園
ホールディングスの直近5年の売上高営業利益率4
こんなもんなんだねやっぱり直営店名のいう職業って
売上原価率は低いかもしれないけど最終的にはこの雪はそこまでじゃないねそうだね
それなのにリアル高に占める材料費率が低いことを指摘してぼったくりなんて酷いよね
木田やね
なーんたっそんなに現か幻か言って人件費無視するならうちで働いてくれよ夢中で派な
んで俺がた働きしないといけねーんだよっ違い構え他人にただ働き強要するとかもう
終わりだよこの国
もうありだよこの国
髪も染めおいしいねんぐっ
[音楽]