あああああと5分さんの新入社員鈴木選手またプレーでエラーをしてしまいました
解説の宮本さん今のプレーどう思われますかプロとしてはユニプレイです0ダブル
チェックを徹底していませんでしたので自分ライダーすることを想定していない人間の
プレーだったと思いますねはい野球に例えれば
内野が後逸しないと決めつけてらーカバーに入らない外野手もような動きでし
ターコイズ車イス選手コーチに怒られていました怒られるでしょう0
はこのコーチも跡部セットコーチに怒られるでしょうしねえしかしを出し自分を始まっ
たばかりです
収入社員する選手の成長に期待しましょう
あーまた鈴木が弄ってるよっこいほんと使えねーなーだから東都大学の奴は地雷だって
俺はあれだ系たんだよ
使うとの連中はどこ見てこんなやつ採用しただかこんな奇怪なやっとっととクビにしろ
よなぁ会社も取れネットだと
ネットでもめちゃくちゃ叩かれてくさっ強豪の安井昌二新入社員田中はめっちゃ活躍し
てるのに続きは哀れだな
ほんとプロ失格だわ1年目とか関係ねーよ
[音楽]
赤田おいたか昨日の日本新社会人入水あ見てない今自活を買ったぞー恋物産の鈴木が
バカみたいなエラーして the やっぱ東都大学卒は無能だってはっきりしたと思う
んだよなぁ肩書きだけは立派かもしれないけど嫌いだよ平井
青い俺あの番組少し苦手なんだよッ何でだって新入社員の仕事ぶりを全国放送して実況
解説までつくわけだろ
ネットでもすげー注目されてるし新聞記事にもなる
新入社員が失敗した時なんてめちゃくちゃ叩かれるしなんか見てて心が痛くなるよか
それがおもしろいだろうても the
もし自分がの立場になったときのことを考えると怖くなるし母
泳い新社会人なんて毎年数十万人といるんだぞそのうちあの番組に出演させられるのは
爪
自分が指名される確率なんてと義務ジャンボ宝くじのさん問屋続く like いや
まぁある可能性あるだろそれ桜を
な見た昨日の家
0伊丹ターフ月がぬ想像 web さんの鈴木がだ
日本新社会人ニュース社会人力増強政策の一環で3年前から始まった政府推奨の放送
番組だ
中社会人に必要な能力を先んじて学ぶという目的で国が指定した数千社の企業から
ランダムに新入社員たちが選ばれ仕事の様子を1年間全国放送される
もちろん参加を拒否する権利もあるが政府と企業が協力して行なっている放送である
ため科挙した新入社員は冷遇されるとかされない
とかって噂もある高校生や大学生でも実際の仕事の様子を見れるわけで提出等になると
言えなくもないのだが
娯楽として定着してしまっているのが現状だミス野性的不漁にはネットで罵詈雑言が
飛び交い
を取った社員は優れた社員と比較され人格批判も特に珍しくはない
正直俺はこの放送悪趣味だと思っているしかしあれだな
もう大学生活も終わりだなあああ働きたくねーな葵
うん結構いい会社からないポップんだから内定貰っちゃったから働けど働きたくねぇは
特に職場の人間関係とか付き合いとかが鬱陶しそうで嫌だわボケる
仕事は仕事プライベートはプライベートではっきり分けたいんだよね俺ッチ職場の連中
と必要以上に関係つくらないように気をつけないと
ボムてに始まるぞああ大学生活はとか
アート鈴山出張も成績が振るいません解説の宮本31年目ですが
鈴木選手は成績がなかなかついて来ませんねん結果よりも過程に目を向けるべきですよ
ね
ざいましたまあ成績は水物ですからね必ず毎日結果られるってものでもありませんやる
べき努力をした上での結果が出るか分からない世界ですが二選手の場合そのやるべき
努力をしてないですよね結果主義に陥りすぎていてみママと
特に集中できていないことがさらに結果を頭欠けているように見えますね
はいなる方あエンパイアする編集を慰めてますよ新人2カラム
これからですよ情けねえなあ鈴木はしっかりしろよ鈴木いえ目がティムは式パってんだ
よちゃんとやれ
今日もネットでめっちゃ叩かれてるな鈴木颯じゃあてダメなスズキの切り抜き動画で
模様付けてみるかな
家へっあっははあ何度見てもこの切り抜き動画笑えるわ
鈴木が仕事行きたくなくて凝結しようとするけど側が言うシーン最高だはこんなダメ
新入社員が夜中に本当にいるのかよ
はははーところで来月はついに4月入社式です数多くのルーキーが社会に出てきますが
今年は誰が選ばれるのか楽しみですね
宮本さんそうですね楽しみです
朝もうこんな時間かそろそろ寝るかな完全に昼夜逆転だけどどうせハゲやすい中出し
一家避暑地論も終わってるし
これもすべて大分自由な大学4年生の時計だよな
氷見市
やばいやばいたらいい
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいこれやばいやばいやばいやばい本当に
やばいキャバやばやばいまじでーぶひでぇばいい通してどうしてこんなことに
もう新入社員は全員きましたかねをよ pop non ブースの宮へ連絡と変わって
ますねて子供のにもう入社式始まってるのに
名前はオンソンポーンソング全く
[音楽]
あの
青いさんっでよろしいですかあっはいそうですけど
そこに資料が置いてありますのでそれを持って早く会場に入って静かに指定の席に座っ
てくださいはい
すごいですね彼噴射式に遅刻しておいて名乗りを謝罪をすバンクアイデアキーの変更年
席通ったんですね
結構ありますよね面接1免職で全くんルーが違っちゃっぷ
ちょい見抜けなかった採用側の家だってことですよねスカーフ巻い内定を出してから
実際入社するまで半年以上ありますからね
内定を得たことによるマウスに加え冬季休みを複数あたりますから
それで人間が変わるほどボロボロの状態で入社式に来たってわけですね
面接の時がピークも佳奈すけ存在ってことですあれそういえば彼
カバン持ってました動いてないですけど票提出物をありますした管にカバンを持ってた
んけカバンはフレになんてありえないでしょ
これから大変そう
[音楽]
というわけで新入社員の皆様には対戦期待しておりますからがんばっていただきたいと
思います
[拍手]
眠く話のでよ
お話ありがとうございましたではこのあとお昼休憩をとりまして
13:00からこの会場でオリエンテーションを始めます遅刻しないようにして
くださいね円滑な進行のため時間までには着席をお願いします
ここかたり飯食いに行こう
いやしかしやっちまったな入社日当日にことはこんなことなら昼夜逆転治しとけば
よかった
いやっていうか会社の場所わかりにくすぎもっと分かりやすい床にあれば俺もそこまで
大幅に帰国せずに済んだのに
他の同期たちもよく9時までにきっちり出社できるよな奴隷の才能あるはてか会社だり
無駄17時まで4時間以上あんのかよ
こんな生活40年ばかりでは
スズキのをちゃんまとめ記事見て時間つぶそ
急いでくださいもう流低床始まりますよ被告ですよ
早く会場入って時間までに着席してくださいって伝えてたでしょ
設計な通風がいいだろうだ
[音楽]
みなさんおつかれさまでした以上をもってオリエンテーションを終了いたします
明日から1年間皆さんは様々な部署に仮配属され各武将ローテーションすることになり
ます
最初の仮配属先は先ほど通知したとおりです明日は指定の場所に指定の時間までに出勤
してください
俺の初期配属は総務部が良かったいきなり栄養とかじゃなくてそれと事前にお伝えして
いた課題ですがこれから回収に回りますので体
5お願いしますお名前など金融忘れのないよう確認しておいてくださいへ課題
字は出てたからかばんをド忘れてたえっこれどうしたらいいんだろ
てかが大事がやってねえし海の底敷お願いします
あっへと
やったんですけど家に忘れてきました
承知しましたお名前お願いします蒼井晶ですそうありがとうございません
お願いしますはいこちらです宜しくお願いしますあーやっちまったな
抹茶ないかっ
[音楽]
ん
あマジで疲れた
こんな生活はと40年超だんだろ毎日9時出勤して17時が入りとか狂ってるわ
時間なさすぎてまともにゲームもできねーじゃん早く土日こねーかなあってりてり
皆さんこんばんは日本新社会人ニュースの時間です解説文四方9分
皆さんついにこの日がきました今年度の日本新社会人ニュースに出演する新入社員の
抽選が本日
今から始まりますえっ
雑草活況その日だわ musica もうボンクラ新入社員の築き逃げないのがー
うわぁマジで残念だは無農の鈴木は捕鯨動画行きがだったのになそれでは抽選を始め
ましょう
流行る出演者に選ばれるのああ
[音楽]
うぇい不動産営業部1課赤田翼選手東京なかなか大学法学部卒業
まマジで赤田の奴が出演
赤パパか赤だが選ばれてラーヤベー笑いが止まらんこれからは彼らの活躍を前にテレビ
で見れるの火曜朝ハハハハハハハハハハッ温か母が今から楽しみすぎる
まさか大学の同窓から選ばれるなんて母
[音楽]
佐藤武さん総務部4か青い翔選手東京なかなか大学法学部卒業
の中編を始めます
俺