[音楽]
西武ラガー今日は何して遊ぶなんかパックラブライブ風グラバー
東京生まれ東京育ち貼る奴らはみんな友達な俺たちは胡桃路地裏でクラフティをするの
正方形名
こっちの路地裏に入る税
[音楽]
あ
あっツアー
平面ゆうううう越冬したの
裏がどうしたもうだめだーえ俺の人生はもう終わった
つだ
兵部ラガー刺したようんこマニアはなくて漏らしたんだろ誰だって一度遊びことある俺
だってサンドはそういうことある拷問 yoo だが無敗は無謀2問から黄金以来
目指し運行フィグラば
守住貫だけではやめてくれそれどころじゃないんだすまない blogger
しかしダルビッシュだって日米通算で90回以上負けている拷問だして障害者何度かは
負けるさ
そんなことでブロガーのクールさが損なわれたりはしない命丸を出していない
あれを色俺はもうおしまいだ aletta れとる
プラダー俺はもうおしまいだわえっなにがアップラガー何のことダーナにがっつく
ラガー
する見ただろえっ
俺はもうオシマイガー俺は就職無理なんだー直下前ラメ
まさかとは思うがどちらの落書きを真に受けてメンタルやられてるの角でもそこに普段
大生は就職無理ってかえぴょんたぞう誰がいつどんな根拠で書いてるかもわからないの
にすごい大
俺の人生は積んだんだは今宵マジかよちょっと冷静に内部ラガーぐぷもそんな路地裏の
落書き気にするなよ
しかしそこにうをどうしたっ
pa
やうるせーよ参加とも約3必要な内容かよやっぱりうちの大学は f ランだったんだ
集まって
ボーダーフリーでは内蔵しの大学学部の偏差値も中はあったはずダーツも国に行く
なんて会社にんだからキャラの落書きだぞほらあそこにも客役フューザーで就職無理
って書いてあるばそこにも高学歴以外就職は可能って書いてあるいやっパソコンは低
学歴でもワンちゃん何書いてある気持ちから見つけてくるならなく
キュアピクラン財政ノーヴェは就職潜りで人生はほんのこそ負け組になるんだ木から
押し付け
plagger f ラン大生じゃないのに誰が書いたかもわからない落書き真に受け
て自分が f ラン大生で就職が無理だと思い込むとか妄想病気だぞ
落書きと現実の境界線めちゃくちゃ者内閣府も金時葉酸はは喉
へへっ
フランは面接にお呼ばれない
へへっバカッ
おいおぉ
ああああくるぜー4着がきれい地域するなよ2型た日立はそこにフランは年的にも呼ば
れない近い系 plagger
今それ開発の姿見なかったのかどう見ても青振った高校生だった醸造所からなんだよ俺
は面接を受けること知らんゆとりのインド大卒就活やその高校生稼働してフランは面接
も受けられないとかせるんだよ
あがっ誰かに言われてみたらおかしいな
ニンフどいたどいた
まったくけしからん落書きだ
顎だけなんて
関係のこれでよしっか
ほんと by blogger 就職に学歴関係ないのを開きて消えた
だってそこに学歴なんて関係ないって書いており嫌だから今それ開発の姿いなかったの
かある
どう見ても現代の大卒就活なんて知らなそうなジジイだったぞ
きつ今日どっちを信じればいいんだが売ってっだからどっちも落書きなんだってどんな
プロフィールのやつでもテキトーかけるのがこの時裏中活躍の宝庫
大勢でも現代就活知らないジジイでも誰でも書き込めるのがこの路地裏
あそうかじゃあここに書いておりの胃ろうはデマかもしれないしマジかもしれない
あるいはある人にとってはマジでもまた違う人にとってはデマかもしれない
言葉の定義も違うかもしれない地雷も違うかもしれないそういった前提が明らかじゃ
ない
基本的にはガス抜きのために存在するのがこの路地裏巨人な情報収集の為
やる場所じゃないゼブラがー
[音楽]
冷静になってみれば本拠のページの音誰が書いたかもわからないような落書きを真に
受けてナーバスになる必要なんて無いな
やっとわかってくれたブロガー俺はこの路地裏の薬剤が小物もすべてかのように錯覚し
ていた明らかに頭のおかしい人間のそれだ
しかし目が覚めたよこんなくだらないもので面ターンを殴られていたなんてバカみたい
だ
裏が取り乱してすまなかったあ目を覚ましてくれたみたい
が良かった落書きはギャグ就活は立混同するのは危険だぜまじああ
その通りだ作らがーそれに兵部ラガーこの世の真理はここに全て書いてあるッパを
コレは確かに通報豆腐
[音楽]