今日はここかさてどのレベルの採用担当者
が出てくるか少し試して
やろうどうぞ失礼し
ますBF大学法学部の上ですよろしくお
願いしますどうぞお座りください失礼し
ます面接館を務めさせていただきます鈴木
ですよろしくお願いしますよろしくお願い
し
ますふむま面接感をしているだけあって
見だし並は悪くないさて質問内容のレベル
の方はどうかな少しは俺の遊び相手になっ
てくれよこちらまで迷われませんでしたか
いえ問題ありませんでしたそれは良かった
ですここ少し分かりにくいところにあるの
でふんなるほどまずはアイスブレイクか
面接に望む学生の多くは緊張しているもの
その緊張を少しでもほぐそうという気遣い
は悪くないプラスポイントだでは早速面接
を始めます緊張なさらず普段の上さんの
ことを教えていただければと思いますはい
学生時代打ち込んだことを教えてください
ふんありきたりな質問だ初戦こいつも俺が
これまで不合格にしてきた奴らとどう
レベルか学生時代打ち込んだこと略して
学知か要するにその学生がどのような人物
なのかを把握するために過去の具体的行動
を話させる質問だ確かにその人間の人隣を
知るためにはまず具体的なエピソードが
必要だビルゲーツはどのような性格か
スティーブジョブズはどのような調所と
単子を持っているかジェフベゾスは
イーロンマスクはマークザッカーバーグは
ラリーページは孫正義は柳たしは大谷翔平
は我々がその人物の人隣を知ろうとする際
必ず必要になるのはその人物の具体的
エピソードだ無論具体的エピソードだけで
その人物の全てを知ることはできないが
具体的エピソードなくしてはその人物の
一束面すら知ることはできない従ってその
学生の人隣を知ろうとするために学生時代
の取り組みなど過去のことを問いたいと
いう心理は理解できる実際学地化は新卒
就活の面接においては再品質の質問だ
しかし私が学生時代に打ち込んだのは公理
点のアルバイトですそこで相手の立場に
立って商品を販売し店の売上を20%
伸ばすことに貢献しましたその経験から私
は相手の立場に立ってコミュニケーション
を取ることの重要性を学びましたこの能力
を恩家の栄養に生かしていきたいと思い
ますありがとうございますふふふバカめ俺
は学生時代なもやってこなかったんだよ
しかしだからなんだというのだだからどう
したというのだ俺の話した学知家が嘘だ
なんて面接官に分かるはずがないのだ学知
家は再品質の質問ならば学生側だってそれ
について聞かれることを想定しないはずが
ない想定さえできれば質問に対する虚偽の
回答を用意しておくのはやすい本当は学生
時代に何もしておらずとも嘘の回答を用意
して質問を乗り切ることができてしまえる
のだ人隣パーソナリティ長所短所適正
ふふふ馬鹿がそんなものこっちが聞きたい
わ俺は俺のことが何も分からないなぜなら
何もしてこなかったからくくく怖いかお前
に俺の中身のなさを見破ることができるか
なお手並拝見と行こうかすみません
ちょっと抽象的で分からないので重ねて
質問しますまず具体的にどのような商品を
販売していたのか教えていただけます
かほおなるほどこの面接感まるっきりくと
いうわけでもないようだわずかに抽象的
だった俺の回答の隙をつきより具体的に
深掘りしてきたか確かに具体性にかける
中小的な楽地化は苦しまれで嘘っぽく
聞こえるこれくらいは見破ってもらわ
なければ面白くないまこれは俺からの初球
問題だその程度の深掘りで俺の中身のなさ
を見破ることはできないくくくまあ少しは
遊べそうな面接感だなどれ試してやるか
商品はええコンビニなので飲食品や雑貨
などですねえコンビニですか先ほど相手の
立場に立って商品を販売とおっしゃってい
ましたがお客様に積極的に呼びかける
コンビニだったのですかそうですねホット
スナックなどコンビニ1店舗あたりの
売上げ高は年間数千万から数円といった
ところだと思いますがホットスナックの
販売でそれを20%増加させたのです
かほおなるほどなるほどそうかこれは
見切っていたよこの面接感少しは学生の嘘
に対する嗅覚が働くようだそれなりに
修羅場をくっているらしいわずかに非現実
的だった俺の楽地下の隙をつき定量的に
深掘りしてきたか確かに冷静に数字を計算
してみたらやったことの希望おかしくない
かという類の楽地かは嘘っぽく聞こえる
ふふふ何者ぶりかな俺の中級問題をカパし
た面接感は面白い久しぶりに少し本気を
出して遊んでやってもいいかもしれないな
果たしてお前に俺の中身のなを見破ること
ができるかないえホットスナックの販売
だけで売り上げ高が20%増加したわけで
はありませんですから私は先ほど売上げ
増加に貢献と申しました実際には私の成果
だけでその他様々な要因があって店舗の
売上が増加しましたそうですかすみません
私の聞き漏らしがあったようですいえいえ
お気になさらないでくださいこちらこそ
紛らわしいことを言ってしまい申し訳あり
ませんでした万が一指摘された時のリスク
ヘッジが生きた自分が売上を増やしたと
いうのではなく売上げに貢献したという
言い方をすれば自身の行いが全てではなく
一要因であるという言い訳が可能になる
少しはできる面接官のようだがお前ご時に
俺を見抜くことはできんよでは相手の立場
に立った商品販売というのは具体的にどの
ようなものですか具体的にですかはい
コンビニのアルバイトが自ら商品を
売り込むというのは一般的ではないと思い
ますのでですからみさんが具体的にどの
ようなことをしていたのか教えていただき
たいんです実際の現場での様子をより具体
的にご説明いただけます
かほおなるほどやるねわずかに不自然だっ
た俺の楽地かの隙をつき具体的な行動を
深掘りしてきたか確かに一般的な感覚だと
不自然な行動に思える学知かは嘘っぽく
聞こえるふふふなかなか楽しませてくれる
面接感だ俺の中身のなさに一歩近づいた
じゃないかさてどこまでやれるかな具体的
にどうしていたかですかはいそれはですね
こういらっしゃいませチキ出来たてです
いかがですかみたいな感じです
それ相手の立場に立ってますか出来たてを
欲しいと思われているお客様の立場に立っ
て一生懸命声を出していまし
たあのすみません嘘疲れてますよねいえ嘘
なんてついていませんだって全体的に話の
内容おかしいですよさすがにバレバレ
でしょいや僕も普段は就活性の話が嘘
っぽくてもいちいち指摘なんてしません
けど君のはいくらなんでもひどすぎますよ
ほばれたかいやその法って顔やめろよなん
なんだよなんで君さっきから法やるじゃん
みたいな顔するんだよおかしいだろ何目線
で面接受けてんだよ俺の中身のなを見抜い
たのはあなたが初めてだおめでとうそれ
これまで誰にも指摘されてこなかっただけ
だろまさかこんなバスへの器用に俺の中の
闇を見抜ける面接感がいるとは思わなかっ
たよ闇っていうか空洞だろ何もしてこ
なかったんだろ大学時代ほうそれも見抜い
たかやはり盆くらではないようだなんで上
から目線なんだよどうせ他車でも落ち
まくってるんでしょほうそれも分かるやる
ねだから君どういう立場なんだよなんで
そっちが試してる側みたいな態度なんだよ
その法ってかマジやめろあのね面接で嘘を
つくのはやめた方がいいと思うけどもし嘘
をつくにしてももっと内容詰めないと抽象
的すぎたり定量的に見ておかしかったり
一般的には不自然な内容を話したらそや
ばれるでしょしかも面接っていうのは楽地
化を話してはい終わりじゃないのさらに
色々な角度から深掘りされていくの例えば
は学地化に関する失敗経験とか苦労とか
周囲の人間との関わり方や反応とかねそれ
だけ色々な角度から深掘りされても一貫性
のある嘘をつくのは難しいことなんだよ
いや不可能だとは言わないよそれができる
器用な人もいるだけど基本的にこれは
難しいことなんだよだからそもそも嘘を
つかずに住むような大学生活を過ごすこと
が大事なんだよ就活っていうのは就活で嘘
をつかざるを得ないような状況を作ってる
時点であまり賢い人間じゃないわけだから
その方この面接感なかなか分かっているな
合格だみたいな顔するのやめろふ合格だ君
は不合格だけどね普通ならえ確かに君は
学生時代何もやってなくて自分について
説明できるような代用の中身すっから感の
学生だろうだがそれならこれから中身を
詰め込んでいけばいいじゃないかそそんな
こと言われたのは初めてですすみません
本当俺俺面接落とされすぎて頭おかしく
なってて逆に面接感を試してやろうみたい
なスタンスで面接受けて自分のメンタルを
どうにか守ってたんですでもそんなことし
てたらもっと内定取れなくなっちゃいます
よね本当馬鹿でした今の君は何も持ってい
ないしかしそんな君だからこそ広大な
伸び代があるのかもしれない私は君の将来
性に期待する先行通過だ次の面接へ進んで
くれあありがとうございますいやでも僕
みたいな人間を先行通過させるなんて音
怪しくないですかもしかしてブラック企業
なんじゃ君失礼だと思わないのかその言い
方うちはブラック企業なんかではないす
すみませんそうですよねでも労働環境に
ついて何点か確認してもいいです
かほおこの学生まるっきりくじゃなさそう
だなふふふ面白いうちの会社の闇を見抜く
ことができるかな少し試してやるか