[音楽]
はーい
おっ
どうも遠いところご足労頂きましてうちの息子
どうぞよろしくお願いします柄にへ
[音楽]
ほぼが立てこもりの現場ですねー立てこもり調教を教えてください
ちょ状況ですか依頼時にお伝えした通りですが10年以上部屋から出てこない向こう
どうにかしていただきたいんです
なるほどそれだけ長時間の立てこもりとなると犯人の精神状態も ok だ
お母さん任せておいてください息子さんは私が必ず食ってみせますはいよろしくお願い
します
もう私や夫ではどうにもならなくてでも品
頭にうまくいくんでしょうかだって10年以上も出てきてないんですよ
お母さん私はプロの業ゾーン目を j たですこれまで数々の立てこもり事件を解決し
てきましたきっこ守りなんですけど
さてふっこさんが立てこもっている部屋に案内して頂けますかきっこもいいですけど
こちらです
ここが息子の部屋です部屋の見取り図をいただけますカビ取りず窓は床についてますか
通行などはない分爆発物などはありませんか何故そんなことを夫気を付けて下さい
立てこもり犯は大きなご厄介に敏感です刺激しないようにさっきから何をおっしゃって
いるんですか
なるほど情報なしですか歯止めをゼーションになりそうだ話がかみ合ってないような気
がするのですがそれでは搬入とコンタクトをとっています
今じゃ
こんにちははじめましてちょっとお話いいかな
あの何をお母さん立てこもりを解決するためにはまず犯人と信頼関係を築く必要があり
ます
犯人プレッシャーは買えないようにフラグに息子は犯人じゃないのですが
なんだよ日生のじゃあはじめましてっ
4と聞いたことの行こうそんなに警戒しないでくれ安心してほしい
冷静に話し合おう僕は府株式会社引っ込み撲滅センター個組追加の大貫だー警戒するは
鉄塔者ビュー考えろ
なんだよ僕に使って雀鬼飲むんだよままぁせいぜいに話し合おう
まずは君の名前を教えてもらえるかななんといえば
友広だよともひろ君曰くとも広くはどうして引きこもってる第1 c な関係ないだろ
何あんた表車話題になっている引きこもり追い出すみたいなババアふざけた事すんじゃ
ねーよでもねぇちひろちゃんがもう10年も出てこないからえーっ夫というお母さん
犯人を刺激しないで下さい犯人って言い方やめていただけます
面白くん落ち着いてくれ付
冷静に話し合おう君の予定は難題を要求なんてねーよ
ct 5ほっといて来るの分かった電車よあの今日者さん来て来ない太かったメット
遊歩バーキンクレスタてこの違反との工場で使ってはいけませんとよくするとか電車数
とかなんとかしよう傾倒しようっ最大限やっているなどぽいんです
波力ここから9 o 4 p 6に集中できないだろあ大丈夫だっきーの
ジュはよくあるよ今全力でやっているだけどもう少しだけ時間をくれないか
必ずゾーン数からだけどその代わりこちらのお願いを聞いてくれないか
お願い
君のお母さんはもうキーの顔何年も入れないという攻めで少しだけでも顔を見せてあげ
てくれないか
ほらそこの歯を少しだけ上げてくれるだけでいいだはをこじ開けてかを少しだけ
お母さんに見ててくれよええ
そうしたら僕は矛先4号館情景だどうだい
本当に消えるのかあもちろんだ僕を信用してくれた
それでいいなら
湯田あああああ竜竜竜竜などでや釧路港ん入って気になるフレーバーが開いたらこっち
のもんなぜ移動
て来いこのとヒッコリーあ
ともひろ君冷静に話し合う行くいうなんと喉読む何が神様してくるだよ
1月サヤ管突入に失敗してしまった犯人との信頼関係は壊れてしまったぞ
ソアレこととつ目は慎重にと言っていたのに二重人格なのやはり交渉でどうにかする
しかない
おもしろ分布先は済まなかった何かの手違いなんだー使ってに突入部隊がー今日も挑む
浮遊式と思うともひろ君お願いだべ
に話し合おう僕はこの通り吉田君に危害を加えたりなんてしない
信じてくれー禁じられると思いこういう言ってることとやってること違いすぎ2ここ
だけの話僕の仕事は君を追い出すことじゃないんだ dear 追い出すことでしょ
お母さんそういうこと犯人に言ってはいけません
お互いの利害が一致しなくなってしまう交通いうそういうの男だても話にしておけぬ
いいか最も広くうっ霊前に考えるんだこんなことをしていても君の人生は何も買わない
いきなり働けなんて言わないさどうだろうまずは外に出てちゃんとなんてしてみたら
今日はいい天気だぞ
遠いのよ壮大でも今日の空は雲ひとつないほどはい分かっているし
風もさわやかこういう日の散歩は最高だなそう思わないか
そうだ散歩ついでに近くのコンビニや飲食店にも入っていればいいと
なんでよだろそんなの部屋の中じゃ分からないことがたくさんある
実際に働いているとティオいて気付くことだってあるよポレット電飾よぷっ消えるだろ
そんなネガティブな情報学会ジャッキーだって働き会う前米不安にもなるよね
飛んで行きよくも花
いいそ空ねとで不足って言われてもブラックな環境で働くのはちょっとわかるよだから
現実を見ることが大事なんだ
ネットだけで現実が見えてこない見えないから不安にもなる人間は不安の正体が分から
ない時一番不安になるんだ今の君にとって社会なんてのは超大の言えないまま取れんだ
から必要以上に外を添えている
ネットもネガティブな情報をこの世のすべてかのように思い込んでしまう
実際に飲食店や氷での見てみなよんんに働いてるの
外国人だらけだから
どういうことあ90円引きこもってるらしいから今外がどうなってるか知らないだろう
がマジでこの10年で外国人労働者の数倍率ないことになってる you would
you
マジだぞ特に都心はやばい今外国人だらけ真珠と回転2年前と全然景色違うからこう
いう言うとこういう4銀と金は当たり前の4外国人の同僚とコミュニケーション取る
ことになるカラーきた思うんん
やっぱティムールいいなんてことだ
また心を閉ざしてしまった積極的に不安を叩き込まないでいただけますか
ともひろ君冷静に話し合おう今ならまだ間に合う部屋から出てくるんだ
もう10年も引きこもっているんだ今から出たところでどうしようもないさ
あんたに引きこもりの気持ちなんてわからないだろうけどねいやわかるよその気持ち
適当なこと言うなよお前なんかにわかるわけないだろいやわかる
実は僕も昔は引きこもっていてね
それで今の僕みたいな乗車に部屋から出されて合成したんだよ本当
あ温度差そう何度な智大君と巨女らがあるんだ
お願いこうやっては越しじゃなくて直接顔を見て話せないかっっええっても人間相手の
表情が見えないとき新案気になるものだ
そんな中で冷静に対応することは難しいそう思わないか
ん
僕を信用してくれよ束分けて冷静になっ丁寧にゆっくりと
わかったよええ
せいぜい2 e 26本のカーフ前の読書仗助
冷静に冷静に冷静にスーツ&兵になるんだー
ゾーンにも希望もない初回になんて聞くもんかー犬や希望なんてあるわけないだろう
お前みたいな奴に名希望嘆いてるのは以下更新を撮るだけじゃ普通に地点人間だって
社会は厳しいんだ
元執行日に厳しくない理由がないんじゃったから俺みたいにご指定しにかじりついても
来て h かないじゃああーちょっと経ち5
村部屋から出る理由なんてないだろう一つスプーン人口に占める自殺者の文ように丁寧
に何回良い嬢0.09%のスーパーエリートりゃー
大企業に就職する方がまだ買ったじゃあ自殺ってのはそんくらい気合と根性と絶望と
感情の服が必要な語彙な者
安やとや言うとも運用大杉をよすぎおおおおその数字だっつのに買う引き込むか
ソルティ運動んじゃねえ月20代や30代の死亡数ても仕上げてみたい
それ全部シーンを自殺としてのつくねは1頭
を
ひろちゃんさあ智大君っててくるんだ正直これから君に待ち受けるのは不愉快な現実は
買いだと思う
もし万が一議会の現実だったとしたらそのときは自分のコーンと社会の非合理前に感謝
した方がいいともひろ君一番つらいのは働くことじゃない
将来を不安に思いながら何も行動できずにいることだその焦燥
孤独無力感に比べたら働いていた方がまだ心に優しいのさ
経験者の僕はそう思う
おおおおおおおおおお
今日者さんあんた本当に引きこもりだったのそうだよだからこんな仕事やってるわけ
正直こんな仕事誰でもやれる常時募集かけてる労働条件全然良くない
教会の印象もさ約頭イカれた同僚もいうでも僕は親に頼らず自立してる
そうかぁそうだよね急冷も引きこもっておいて今更都合のいい未来なんてあるはずも
ない
俺もハードルを下げてコツコツいっていくよそう荒山妄想より
排除の現実を直視した方が実があるしかしそれには覚悟も勇気も必要だ
並大抵のことじゃないそれができる智大君はすごいよひろちゃんお母さん子供てごめん
もう迷惑はかけないよいいのよひろちゃん&
8でも何でも早く働くとこ見つけて自立を目指すよ
実地率えらいぞともひろ君リヤてもちょっと家を出るのはちょっとねぇ働くだけで十分
っていうか
部屋から出るだけでもいいっていうかほら自立なんて無理にしなくていいし
危ないし実家でも別にお母さん何言うんですかオグみたいなタイプはいつまでも甘え
ちゃダメだと思うんだいを出て自立するよ
あのひろちゃんはどこにも行かせません私立なんてしなくていいんですとフルーツた所
before 塗ったんだったをお母さん人質を解放してください
れ全はなチャンジョ