ことの始まりはアウエー要因の言葉からだった
3ヶ月もかかるのえええ
この内容となると開発にはそれくらい見ていただかないとうん
でも b 社は2カ月で作れるって言ってたよえっそっかじゃあこの仕事は b 社に
依頼しようかな
そちらの会社ぜ力不足のようだし
母気にすることないよそちらの会社に力がないだけなんだから
まあもうそちらに依頼することはなくなるかもしれないけどね
それじゃあ的らぁぁ
今なんてがー女性用分岐実は黙ってろ
うちの会社ないか率で納品必ずって言ったんだよ
無謀な開発計画誰もがそういった
業界でもエター扱いされたこの受注に
日本のある中小 it 企業が挑戦する
その開発の家具には若手技術者たちの努力と苦悩があった
[音楽]
当時の開発現場を知る若手技術者はこう語る
いやーすごかったですよ連日会社に泊まり込みでデスマーチ
って言うんですかねぇとにかく過労で倒れる人もいたし
大変でした
家ですかいやー全然帰れなかったですね
っていうかもう会社が家なんじゃないかなって
そういう意味では毎日帰宅しているっていうか事実上自宅で仕事をしているっていうか
これが今流行のテレワーク
働き方改革なんだなってそういう気持ちで仕事してましたね
当時開発現場は前代未聞の受注に混乱していた
はいなんでこんな後て仕事立形だ8秒ヶ月
他のういろうって馬鹿なの泳い誰のおかげで仕事があると思ってんの黙ってくれよ
いけるいける
技術のことはよう分からんけどたぶんいけるっててかやなお前が仕事とって来いよね胸
だ
うーん
8ヶ月は6です絶対無理とんでもないことになりますよねだうーん
この開発のプロジェクトマネージャーを務めていた記したさんはこう語る
まあねえ栄養が足て厳しめの仕事を取ってきたわけですけどもチームとしては納期を
伸ばすという判断はありませんでしたね
だってそれで b 社に仕事取られちゃいますからうちも上から成果をせっつかれて
ましたし
数字は出さないといけないこの開発をやるしかなかったんですねやれるかなとかじゃ
ない
やるしかないそれがプロジェクトマネージャーである私の判断だったわけです
はい
ます
は私の間から言わせてもらってもですねこれくらいのですまならどうにか乗り越える
ことができるだろうと気合とか根性とかでね
夏休みの宿題とかもそうでしょなんとかなるもんですよ
その日の午後チームの開発担当者たちが会議室に呼び集められた
いずれも新進気鋭の若手技術者たちであるやる気十分といった面持ちであった
プロジェクトマネージャーの秋したが重い口を開く
みんな聞いてくれどうやら今回の仕事は大変みたいだ
なんたって納期が1ヶ月しかないからな1か月を絶対無理ですって思うか信じ抜く転職
したい
安心しろ脳から逆算して1日あたりの時間ハイブ
うんを考えた見てくれ
どういう意味ですかまさかとは思いますがこれ1日の時間配分のつもりなんですか
ペット印材にも働いてばかりだとむしろ能率が落ちる
適度に息抜きするのも重要だフラグを行くに働いてばかりですが実は昼寝をすると仕事
の能率が上がるんだ
忙しいだろうが昼寝はカスなあとストレッチングぬを塗って
従来の常識を打ち破る発想にメンバーたちは震撼した
[音楽]
ある若手社員は当時の開発現場をこう語る
もうれなんていうのかなまあの頃はね僕も若かったので最初はねえようにそれがてき
ましたよ
なんでこんな無茶な案件とってくるんだってもそんなの一過性のものでプロジェクトが
始まった後は毎日プロマネを殺したくなるんですね
本当に殺したりなんてしませんよそんな時間があったら寝たかったですね
あの時は撮影よりも背にんですよハハッ
開発現場は苛烈を極めたあーまたそんなとこで寝ちゃってー
おい佐藤そろそろ昼寝の時間は終わりだぞ業務に
おい佐藤次々と過労で倒れる技術者たち
いいなぁ病院に行けば休めるし蝕まれる製品
明らかに足りない時間1で拭い人一方でそんな非日常感に謎の高揚感を覚えるメンバー
も現れる
俺たちいま輝いてるよなあいなきゃ終わらせるって感じさせ
ピムは男たちもナルシズムを刺激つたほ
してい
[音楽]
技術者の大半は病院送りか逃亡したし当初の企画と全く違うものができたがとにかく
終わったんだ
やったやったんだここれで帰れる日みんな
曲よく頑張ったねこのチームは最高だ男たちはこの無謀な挑戦をやりと2協会からは
異端児扱いされ馬鹿にされ
ブラック企業と批判されたが男たちは前人未到のバーガー基準監督署だ
えっ
あの同期がうちに何のご用で抜き打ち調査だはいみなさんき通学やお金で今から想像し
ますは
なぜかこのオフィスの後はいやみんな泊まり込みで一生懸命働いていたので
日本はい寝る間も惜しんでチーム一丸となって一生懸命働いて前代未聞
前人未到のプロジェクトを焼いや労働基準品酒通販してるから減っ
批判とにかく経営者のたして
ダサい後銀座記録が若者だしてください勤怠記録
えっ嘘でしょほらタイムカードとかなければパソコンで何か拾ったってないんですか
ちょっとこれは社長さんとお話する必要がありそうですねああの
邪魔しないでいただけますかみんな一生懸命働いているんです
私たちのプロジェクト x 良いから双樹の園第製法だからほんとかなんじゃないの
いつの時代の日が地域ずての
当時の調査現場を知る若手技術者はこう語る
抜き打ち調査の時ですかもうすごかったですよだれが労基に通報したんだかわかりませ
んけどねやっと完成したっていう時にでしたからねーあの会社
勤怠記録なんて全然撮ってないですし泊まり込みで働いた僕たちの残業時間だってどう
なっているのか分からない
多分会社側も把握なんてしてなかったんじゃないですかねぇ
そんなんだから調査のけ
会社の労働基準法違反がボロボロ露呈しましてね
経営陣は青ざめてましたよええ
プロジェクト x 勘弁してくださいよ今の時代に普通のサラリーマンがあんな法で
仕事したら問題が起きないわけないじゃないですか
昔のことだから美談になるんですよいまやっちゃダメでしょ
完全に労基案件へ表記が動くとは思わなかったあ
それですね同期だけじゃなくて通報者側にも問題あるんですよ
証拠として成立するものを確認確保すらしていないのに喚く人たちもいるし
同期の案件をハロワとか警察とかに持ってたりする人たちもいるらしいんですよ
窓口がどこなのかすら判断できない人たちもうめちゃくちゃでしょ
そんな頭悪い人たち者通報一つ満足に出来ないだろうと思います
おおおお
転職活動と同時に大気に入った時職員さんがそんな愚痴をこぼされてたんですよ