[音楽]
改正だそうですね今日も静かな日常です
ふふ風もないし人生ずっとこうだったら
いいんだがな同感です大学受験が終わって
からというもの新学先の大学で学用に
打ち込むでもなく加活動をするでもなく
ゲームや動画などの娯楽を消費する日々
まさに波1つないこの海のような毎日です
ね大学に進学してしまった時はどうなる
ことかと思ったがなえなんてことはあり
ませんでしたエフラン大学に進学しようが
我々の人生公開は順調そのものです現に波
1つないのですからさてスマホゲーの
スタミナは使い切った休むぞこのままの
速度と進路を維持しろはスマホゲーは一旦
休憩して次は漫画アプリの周回ですねふふ
言わせる
なああ今日も最高の1日だなおお毎日毎日
だらだらして農が腐っていく感じが心地
いいせ大学入ってから3年以上こんな感じ
だもんなまさに人生のモラトリアムだなで
もよそろそろ俺たち就職しないといけない
んじゃないかああお前馬鹿かまだ4年の春
だぞ就活には早えよそれもそうかんどうし
たなんだあれあちょちょっと選手
におおいあれうわなんだあれFラン山だF
ランロ山があるぞこのままじゃ船に衝突
する船長に報告してくるけしからん最近は
アドブロックを使用していると利用でき
ないサイトが増えて困る戦どうした
まっすぐ前方にエフラン山です前方に
エフラン山発見何うわ本当だへそんな日常
に突然エフラン表山がどうして学歴なんか
忘れて毎日楽しく過ごしてたのに就職活動
だえいつの間にかこの船は就活会に
入り込んでしまったんだ就職活動聞いた
ことがある日本の就職活動は学歴が
めちゃくちゃ大事でエフラン大学だと書類
で落とされ面接も受けられないとかなんと
かええ学歴フィルターかが学歴フィルター
そう学歴フィルターこれのせいでエフラン
大生は就職に失敗すると聞いたどこかで
じゃじゃあ私たちはあのエフラン量産に
衝突して沈没するしかないんですか取かじ
だ今からでも他の大学に転学してエフラン
大学を出しよういやそれならおかじでは
大学院に進学して学歴をロンダリングする
んですふむ転学か学歴論だかこの判断が
精子を分ける
かでも勉強するのだるく
ねた確か
にそもそも勉強するのが嫌だからエフラン
大学来たところあるし我々そそうでしたね
机で30分勉強するのも嫌ですもんねそれ
にもうどこから勉強すればいいかも分から
ないぞ中学数学あたりから逃げてきたから
な我々ああ図とか見ると頭が理解を拒むよ
ねうんそれてか遊んじゃうんだよな熱い
勉強しようとしてもさスマホがさ分かる
気づいたらYouTubeとX開いちゃう
よななのに今からめっちゃ勉強の必要な
進路に行けるかそれ言われると自信なく
なってきました自分の過去が証明しちゃっ
てますもんねてかもっと根本的な話でなぜ
頑張らなくてはならないのか本当それです
船長そこまでの記憶とか湧かないですよね
我々も才能に溢れていれば頑張れるんです
けどね被災の身では努力する記憶も湧き
ませんよだよな普通の暮らしができれば
もうそれでいいよなそうそう親と同じ
くらいの普通の暮らしができればそれで
十分なんだよなそこまで頑張らなくてもさ
しかしではどうしますか船長このままでは
我々の船はエフランロザにぶつかり沈没
つまりエフラン大学という学歴のせで就職
活動に失敗します学歴フィルターめむ努力
はしたくないが活はどうにかしたいな本当
それですよねさすが船長は我々の言いたい
ことを全部言ってくださるんいやちょっと
待てどうしました船長先手へ出るえあ
船長どどうしましたか船長危ないです
よ船長あの坊山ちっちゃくねええいや山
って言うからビビってたけどなんかえそう
ですかああれ本当だなんかあれエフラロザ
ちっちゃいでかねちっちゃいよね
ちっちゃいですちっちゃいですあれなんか
本当ちっちゃいななんであんなちっちゃい
もんに衝突してこの船する就活失敗する
ああなんかこれもネットで微妙に聞いた
ことがある話なんですけどえ何いやなんか
審議は定じゃないんですけど学歴フィル
ターって実はそこまで内説あってえマジ
いや怪しい噂なんですけどね噂なんです
けどなんか一部の大学の学生が学歴で優遇
されるみたいなフィルターはあるみたいな
んですよ特定の大学の学生専用の説明会と
か先行会とかそういうフィルターはある
みたいなんですけど学歴が理由でそもそも
受けられないみたいなのはほとんどないっ
て実際エフラン大学から大手用に就職して
いる人達って毎年いるみたいでマジかよ
いや噂ですよ噂なんですけど僕も実際見た
わけじゃないんでしかし実際あのエフラン
ロ山はかなり小さく見えるあんな小さい
もの理由で我々の就活が失敗するとは思え
んああですねじゃあこのまま進んじゃって
も大丈夫ですかねあ結局人生は学歴じゃ
ない自分次第でどうにでもなるということ
だお船長めっちゃいいこと言いますね
かっけぱ学歴じゃないっすよね人生って
そうそうエフラだからってビビるな大した
ことないこのまま全身だ了解ですエフラン
老眼を突き抜けろまなんとかなる
だろえ船が船が沈んでいきます全く就活で
通用しないだと船長戦没しますしかしなぜ
だエフラン山はあんなに小さく見えたのに
学歴なんて大した問題に見えなかったのに
どうして我々は就活に失敗たんだやっぱり
学歴フィルターがあったんですよ学歴の
せいで我々は就活に失敗したんだエフラン
大学に進学したせいで人生つんだそれなら
どうしてエフラン老はあんなに小さく見え
てわ
うわーなぜだなぜあんな小さい山でこんな
こと
にえなんだ
あれ
え水面かにこんな巨大な問題がた確かに身
に覚えがありすぎるそそうか私は学歴と
いう面上の問題しか見えていなかった就活
失敗の本質はそこじゃなかったのか確かに
エフラン大学という学歴はそこまで大きな
問題ではないのかもしれないだがその
水面下には学歴なんて比べ物にならない
ほど深刻な問題が潜んでいたの
だこんな問題を抱えたままの
人間そや学歴関係なく就活うまくいかねえ
わ