社会からっぺケペイを混Consider
する革命そうですこの挑戦の人々は何の
疑問も持たずおっぺペイを受け入れている
しかしこれがいかに無駄で日放でくだら
ない監修かここに集まっている人たちには
言うまでもないことでしょうもしこの馬鹿
な監修を混Considerすることが
できたらどれだけ社会は効率的になる
でしょうか私たち自由の風は本気でそれを
やろうとしていますまさに革命ですよな
なるほどここに集まっているのはおっぺけ
ペに疑問を持っている人たちです中には
被害者もいますえ被害者おっぺけペで実は
僕職場でうまくおっぺけペができなくて
上司からパワハラを受けたんですそれで
精神を止んで退職することになりました
現在は非正規で細々と働いていますえこの
商戦の就職活動では面接で元気よくおっ
ぺけペすることが求められます私は
恥ずかしくてそれができなくてまだ内定を
得ることができていません私の子供はおっ
ぺけペを知らず学校で孤立し不登校になっ
てしまいました家庭教育でおっぺけペを
教えなかった私も悪いと思いますがそんな
ことが原因で集団から排除されるなんて
ひどすぎるいつまでもおっぺけペやってる
日合な社会とか参加する価値ないわだから
この挑戦は他の挑戦より生産性低いんだろ
馬鹿だはおっぺけペとか働いたら負け
なるほどここはそういう集まりだったん
ですねもしよければあなたも我々自由の風
の同士に加わりませんかお俺がはい心志し
が同じなら力を合わせて社会を変え
ましょうよ馬鹿な監修のない合理的な社会
に社会を変える今はまだ小さい組織ですが
内心おっぺけペをやめたいと思っている人
たちはたくさんいるはずですこの組織は
まだまだ大きくなります社会に大きな影響
を与えられるほどにその初期メンバーに
なってくださいよ入っていただけるなら
ここの同士同様幹部クラスの席をご用意し
ます幹部ですかやりましょうよ自由の風に
入ってください一緒に社会を変えましょう
志しは同じでしょな社会ぶっ壊そう
ぜ分かりましたそこまで言われたら断れ
ません無駄な監の蔓たこの社会は間違って
いると私も思いますそれを変えようという
同士がこれだけいるならやってやろうじゃ
ないですかおよろしくお願いしますもしか
したら私はこういう機会を待っていたのか
もしれないですねじゃあ早速新しい同士の
歓迎会をしないとあんたすぐ飲み会をしる
んだからリーダーの話がまだ住んでない
でしょいいですよ今日はもうやめて歓迎会
をしましょう貴重な同士が入ったんです
からじゃあ飲み物とか買ってきます
よろしくついでにちいたら買ってきて気の
いい人たでしょえあそうだ私は変革と言い
ますよろしくはいこちらこそよろしくお
願いします変さん期待しています任せて
ください俺がこの社会を変る
おはようございますおっぺけおっぺ
おはようおっぺおっぺしですおはよう
ございおっぺしおっぺけ
です馬鹿げた監修に疑問すら持たしたう
勝ちど
があおはようございます変さんおおっぺけ
ペやめろそれすすみませ
んさて計画を実行する
かそれでまず私は何をやればいいんです
まずは何より同士を集めることが大事です
友人恋人職場の同様誰でもいいので心志し
を共にできそうな人たちに声をかけて
ください我々の心志しに共感してくれる人
たちを勧誘して組織をもっと大きくするん
ですだとおっぺけペ俺たちの心志しに共感
してくれそうな人間を勧誘か確かに今の
自由の風の人数では大規模な活動はでき
ない同士集めは必須と言えるだろうさて誰
を勧誘したものかおっぺけてに疑問や反感
を持っているものがこの職場にいたか
なよく考えたら俺職場の連中のこと何も
知らねえしまったこれまで職場の連中と
仕事以外のコミュニケーションを取ってこ
なかったからあいつらがどんな考えを持っ
ているかわかんねえ今更奴らに話しかける
のも妙だしそもそもあいつらおっぺけに
ついて何か考えてるのか何も考えずおっぺ
ペをしてるだけのバカどもしかいない可能
性もあるんじゃないのかいやその可能性は
高い多分あいつらは全員馬鹿でこの社会に
ついて何も考えてないだろうそんな奴らを
活動に誘っても意味がないくそこれじゃ
勧誘
[音楽]
なんて鈴木かあいつは俺によく話しかけて
くるし少しは話せそうだなこれまでの様子
を見る限りあいつは何も考えず監修に従っ
てるだけの男だちゃんとおっぺけペの存在
意について説明すればこの世のおかしさに
気づくかもしれないよし
[音楽]
なあ鈴木君はいおっぺけについてなんだが
君前にそういうことについて深く考えてい
ないみんながそうしているので自分もそう
していると言っていたよなえあえっといつ
の話でしたっけホームパーティの後だよ
ああはいまそうですねなあもう少し
ちゃんと考えてみないかえおっぺけて
なんてどう考えても生産的な行為だろえそ
そうですかねじゃあおっぺけペすることに
何のメリットがあるか言えるかそれは自分
の心を開いて相手と有効的に
コミュニケーションを取りたいという態度
でおっぺけてしない人は社会常識がないと
思われてそういう小学校で教わるような
建前は聞いてないんだよじゃあなんでする
ことが相手と有効的にコミュニケーション
を取りたいという態度になるんだなんで
それができないと社会常識がないと思わ
れるんだええっとそれは君は本当におっに
ついて何も思わないのか学校とか親とか
からそう教わってあは停止で馬鹿な監に
従ってるだけなんじゃないのかいやその
どうでしょうなこのを疑問に思わないか
いやうん実は俺は自由の風という織に属し
ているその組はこのおっという監をこの
社会からするに活しているはいすみません
変さん話はまた後でもよろしいですか
あすみません
課長何でしょうかおめでとう店だえ来月
から戦経営室に移動だえ以前から希望して
いただろうははいずっと戦経営室に行き
たくてあでもこの部署の仕事もやりはあり
ましたが鈴木君はここでの仕事も真面目に
こなしていたし会員からの信頼も熱い私の
方からも屈しておいた進展地での活躍を
祈っているよあありがとうございます
頑張りますよかったなすき鈴君おめでとう
鈴君仕事できるもんねあありがとうござい
ますこれまでお世話になりまし
たあいつが戦経営室だとなんであんな
ぼんやりとしたやつが挑戦の中枢にあんな
やつ何も考えず積極的におっぺペしてる
だけで実力自体は大したことないごり
やろうじゃないかなんだこの人事は狂っ
てるのかいや狂ってるおっぺけてなんて
いう日合な監修がある挑戦は人事も日合だ
やはりこの社会を変えなければならない
この日合を話しにしていたら商戦内の組織
が腐敗していくもはや腐敗しきっているか
もしれないがしかし今からでも俺がこの
社会を変えなくて
はすすみませんでした話の途中でそれで
変格さん先ほどは何のお話をいやもういい
えあそうです
かこいつはダメだ自由の風にはふさわしく
ないやはりこういった活動は社会を変革
しようという着替のある人間だけでやる
ものだこんな石弱な人間を入れてはいけ
ないそうだ社会を変革するというなら彼ら
がいたじゃないか仕事が終わったら彼らを
勧誘
しようえゲバーチャル動画投稿
プラットフォームサービスが起動に乗って
え治療がバってまた金儲けえ仙内監修
you自分でビジネス作ればいい
じゃんえ自由を勝ち取る俺たちケアスと
やっと見つけたこんなところにいたのか
社会を変革する活動に勧誘するならまずは
彼らだろうケアスとは仙内労働に従事せず
社会監修を無視できる存在おっぺけてを
馬鹿にしているものも多いと聞く彼らなら
自由の風の思想に共感し協力してくくれる
はず
だややうんおいプラザーじゃねえかよどう
したんだよ久しぶりじゃねえかよえ
やっぱりケアフストになりに来たのかえ
歓迎するぜブラザー能力さえあれば
バカバカしい監修なんて気にせず生きて
いけるぜえおっぽコペしなくても生きて
いけるんだぜえおっピロピだろイあおっ
ぺけペあそうだそれだバカみたいな監修だ
よなやあ本当にバカみたいな監修だ台の
大人たちが職場でおっぺけペきるかどうか
で大騒ぎしてやがるそんなもので常識が
あるとかないとかを判断しやがるんだおっ
ぺけペはクソだえおっぺけペにどういう
意味があるかを深掘りしていくと誰も
まともに答えることができないっぺ決定
する理由を強引に正当化するやつ何も考え
ず従っているだけのやつばっかりだ馬鹿
みたいだろこの監修はあまりにもクソだ
こんな監修に従っている連中は生産性が
低いえ俺は今自由の風という組織でこの
社会からおっぺけを混結するための活動を
しているケアスとの君たちも力を貸して
くれ俺たちの心出しは同じはずだ一緒に
社会を変えよう自由を勝ち取るんだっぺ
決定しない自由を
んどうした一緒におってけてをヘイ
ブラザーああ気持ちは分かるよえななんだ
ああなんというか確かに俺たちはこの戦の
監修は馬鹿げていると思っているんだが別
にこの社会に変化を求めちゃいないんだは
だってよブラザー俺たち別に社会が変わら
なくてももう自由なんだぜあいや馬鹿げた
監修ばかりのこの世界で能力によって自由
を獲得したのが俺たちケアスと別に社会が
変わらなくても俺たちはもう自由だえ金も
あるしなやいやしかしだなおっぺけては
ブラザー社会社会というが別に俺たちには
関係ねええ社会変える活動も結構だがそれ
ほど自由が欲しいならブラザーはブラザー
自身の能力を高めてケアフストになった方
がいいんじゃないかえそうだぜえスキル
磨けばいいだけだぜええその方が手っ取り
早く自由になれるぜえいいや違う俺は俺
個人のためにおっぺけてを混したいと思っ
ているんじゃないんだ俺は社会全体を変革
したいんだ俺人が自由だったらそれでいい
という考えではないんだお俺個人の能力を
上げればいいとかそう言うんじゃないんだ
よなるほどなブラザーお前のパッション俺
のここにちゃんと伝わったぜだけどな
ケアスとは個人主義立ち同士でつむことは
あってもそういう活動には興味が持てねえ
なや悪いけどよ
頑張れよ
ブラザー
クソ何が能力を上げればいいだ自分のこと
しか考えていないケアスとめ社会に対して
無責任だろああいう連中はあいう連中で
社会を腐敗させる社会に無関心すぎる自己
中心的なケアとはうちの組織にふさわしく
ないもっと志しのある人間たちを勧誘し
なくて
は今戻ったあ変さんお疲れ様ですあ今
新しい同士たちの歓迎会をしていたところ
なの新しい同士お願いしますああ3人とも
佐藤君が勧誘したんだよすごいよねいや
たまたまですよでも変革さんも佐藤君が
勧誘したしすごいよ勧誘のエースだよ
いやいやまあ問題は数より質だな本当に心
志しがあるのかははい俺前々からおっぺけ
ペに疑問持ってて私もです子供の頃から変
な監修だと思ってて学校でも絶対に追って
決定しないようにしてました僕も同じです
だから学校では孤立していましたが周囲は
馬鹿ばかりだったのでこっちから願い下げ
ですまあ先輩の俺が色々教えてやるから
ちゃんと話聞けよはい皆さん聞いて
ください来月商業エリアででも行おうと
思いますついにやるんですねはい商量
エリアに来ている人たちにおっぺけペの
バカバカしさを伝え目を覚ましてもらい
ましょうこの組織初のデモですみんなで声
をあげて社会の違和感と戦いましょう来月
ついにでもか俺が社会を変えて
やる本日付けで配属になりました鈴木です
社会人になった時からずっと商戦経営室で
働きたいと思っていました分骨最新頑張り
ますのでよろしくお願いいたしますおっ
ぺけペ鈴木君よろしくおっぺけ返し
よろしくお願いしますおっぺけ返しです
期待してますよおっぺけ返し早速だが鈴木
君来月に他の商戦との取引がある君には
補佐としてついてきてもらうえあはいいい
んですか挑戦全体の方針を決めるのが我々
の仕事だ君も早いうちに商戦間取引の現場
を見ておいた方がいいははい多少戦の上層
部とネットワークを築くことも重要な業務
だくれぐれも相手に失礼の内容に取引先の
商戦の文化についてはそこの資料にまとめ
てある当日までに頭に叩き込んでおいて
くれははいまあ安心してくれ基本的に君は
見学だ取引自体は我々が進めるはいこの
部署には一般労働者には公開されていない
情報がたくさんあるこれから1つ1つ覚え
てもらうぞ承知しました
皆さんはおっペどう思っていますか
おはようございますおっぺけておはよう
ございますおっぺけて返しこのやり取りに
何の意味があると思いますかこの日合な
監修を守る意味が本当にあると思いますか
この社会ではっぺ兵ができない人間は非常
式だとさされます本当は意味のない監修に
無理合い理由をつけて監修に従う必要性を
表現する人たちもいますしかしそもそもペ
という言葉の由来すら私たちは知らないの
です由来も知らない監修に従う理由とは何
でしょうか冷静に考えてみてください数百
年前地球という星ではこういった監修が
あったのかもしれません何かそれに従う
ことの合理性があったのかもしれません
ですが客観的に見て現在の我々の生活に
おって定は必要ないでしょうもうやめ
ましょうよこの馬鹿みたいな監修何あれ
何かのデモじゃねふんうるさいねっぺ決定
するかどうかであそこまで熱心になれる
ことがすごいわこの社会から追ってを
なくすだけでどれだけの時間が節約できる
と思いますかこの社会から追ってをなくす
だけでどれだけの人々が圧から解放される
と思いますかおっぺけができないという
理由だけで社会からつきにされている人々
もいますもうやめようおっぺけお
ぜなんか誰も変ださんの演説をまともに
聞いてくれないなそそうですね誰かが通っ
ても足早に去っていくだけでこの活動に
意味ってあるのかな弱気になってはいけ
ませんこういう活動は徐々に大きくなって
いくものなのです最初は全然聞いてくれる
人がいないかもしれませんが何年も何十年
も活動を続ければ輪が広がっていくはず
ですいつか我々の言葉で社会が変わります
最初のデモがうまくいかなかったからって
諦めてはいけませんははいすみません弱気
になってましたま武春はそう簡単に考え方
を変えたりしないさ何しろ奴らは何も考え
ずただ監修に従っているだけなんだから
そうそう考えたくないんだよあいつらは
社会にはびこる無意味な監修を疑うこと
すらしない馬なんだそんな奴らに話を聞い
てもらえないからって気にする必要はない
みんな社会に買いならされた社畜だやっぱ
働いたら負けだわななるほど世の中を
正しく見れているのは今のところ俺たちだ
けってことですねそう俺たちだけだ俺たち
だけが本質を見抜いている今こそみんなで
団結する時です我々の言葉の力で絶対に
社会を変えましょう
おそう俺が社会を変えるんだ何十年
かかろうと言葉の力で社会を変えて見せる
ドッキング完了しましたよしこれから多戦
と取引だ行くぞは
はいいつもお世話になっております本日は
よろしくお願いいたしますおっぺけ
よろしくお願いいたしますおっぺぺああの
おぺけ返しぺけぺぺぺぺぺけぺぺポポおけ
ポポポポ本日はよろしくお願いいたします
よろしくお願いいたしますいつもながら
ガラパの方々は多少戦の文化に通じて
いらっしゃるうちの挨拶はやや独特のよう
で挑戦の担当者によってはけに取られて
しまうこともありまして我々人類の郷で
ある地球時代から大々続く伝統ある挨拶の
はずなのですが多少戦の文化に経緯を払う
のは当然のことですですからガラパゴの
方々は信用できるのですところでそちらの
方はあ私鈴木と申します以お見知りを聞い
いただければ幸いです彼は先月こちらに
配属となりまして本日はご紹介を兼ねて
同席させましたそうですか新人さんですか
今後ともよろしくお願いいたします彼は
真面目で信用できる人間です挑戦同士の
ネットワーク拡大に大きく貢献してくれる
と信じています仲良くしましょうねははい
よろしくお願いしますこれも俺の目標を
達成するために必要なことだ何十年
かかろうと絶対に成し遂げてみせる
おはようございますおっぺけペです今日の
朝のおっぺけペでは最近ガラパ号で流行り
のおっぺけまじの名店を取り上げようと
思いますそれではおっぺけぺけ
ゴーくだらない番組だこんなものを喜んで
見ている者たちがたくさんいるのだから
やはりこの社会はくら
ないかつてこんな社会を変えようと思った
時もあったしかし愚衆どもに何を伝えよう
が意味はなかった奴らは社会に蔓延する
馬鹿な監修に思考停止で従うだけの家畜
だったのだ家畜は策が空いていてもそこ
から逃げたりしないデモしようが該当演説
をしようが散らし配りをしようが勧誘を
しようが人々がおっぺけてをやめることは
なかった自由の風の同士たちは一向に
変わらない状況に苛立ちリーダーは指示し
ない仲間割れの末に対談独立するものが
急増した分散した自由の風は勢力を維持
することができずその後解散独立した元
自由の風の者たちも活動を継続することが
できづ消えていったそりそうだ俺は気づい
ていたのだ同士のの中には社会に適合でき
なかった自分をただ肯定したいがために
その社会が間違っているのだと思い込み
たい連中が少なからづいた実のところ彼ら
が見ていたのは社会ではなく事故だったの
だ社会のためになどというのは口だけで
自分を肯定する材料としておっぺ定を社会
監修を批判しているに過ぎなかったので
ある俺と彼らでは革命を叫ぶ動機が違った
のだそんな自己中心的な人間たちが組織の
癌になることは目に見えていた俺は活動が
職場にばれ本格的にいづらくなったため
退職現在は日雇いの仙内労働で食いついで
いる自由の風解散後に知ったのだがこう
いった活動をしている組織というのは
珍しくもないらしいそういった組織はれず
生まれいくらかの人間たちから指示を集め
一時的に話題になったとしても社会全体に
は何の影響も及ぼさずひれず消えていく
つまりああいった活動に系統していた俺は
特別でも何でもなく単にそういった無意味
なサイクルの一部に過ぎなかったのである
もはや社会を変えようという熱意はないだ
が馬下た監修の蔓延した社会に迎合する気
もきないきっと俺はこのままいつまでも
変わることのない愚衆たちを防寒しながら
ちていくのだろう臨時ニュースです本線
ガラパボの商戦経営室室長である鈴木深夜
が本線の先見を事実上50%以上取得した
ことが明らかになりましたは鈴木鈴木しは
田の挑戦やテアストを合し彼らを通じて上
からガラパ号の先見を買い集めていたよう
ですななんなんだよこれ急に鈴木が商戦
経営室の出町にまで出世したのは知ってる
馬鹿な監修に従い続ける馬鹿な商戦にはお
見合いの人事だと思ったもんだそれがなん
だこれはこの船の戦件を50%以上取得
ってことは本戦の支配権を50%以上得た
鈴木市から生命が発表されるようです生
放送でお届けいたします朝鮮経営室室長の
鈴木です朝鮮ガラパゴの陸民員の皆様お
騒がせしております私が船の支配権を
5050%以上取得したことについて不安
に思う方々も多いと推察いたしますしかし
ご安心ください私に悪意などはありません
このガラパゴを破滅させるようなことは
一切しないと約束します私の願いは1つ
です皆さんおっぺけペやめません
かはは冷静に考えて意味わからないじゃ
ないですかそもそもおっぺケペって何です
かなんでそんなこと毎度毎度言わないと
いけないんですそれに対しおっぺケペ返し
なんていちいちしていたら大人数の場では
大変なことになってしまいます皆様もご
経験があるでしょう例えば大人数の公有会
相談観光総裁学校行事テキストでの
コミュニケーションですらおっぺけペと
おっぺけペ返しのせいでチャンネルのログ
が流れていく始末です何もメリットのない
おっぺけペとおっぺけペ返しでどだけの
時間を浪費するかですからもうやめ
ましょうよおっぺけペい今更何言ってんだ
よこいつこんなの許されるかよこれ映っ
てる場所はどこだ挑戦経営室の当たりか
くそ鈴
目あ見つけたおい止まれなんだお前は
止まりなさいもしかして変さんですかそう
だ俺が変革だここはいいししかしいいから
先で待っていてくれ承知しまし
たお久しぶりですそんなのはいいそれお前
どういうことだよこれはどういうことと
いうのはなんで今更おっぺけペをやめよう
なんて言い出してんだよそれは俺が先に
思いついたことで俺が先に行動したことだ
そもそもお前昔は何も考えてなかっただろ
おっぺけペについてただ馬鹿みたいに監修
に従っていただけだっただろいえそれは
誤解ですよ変革さんあ未だから言えますが
実は私は昔からこの挑戦の監修はおかしい
と思っていたんですはですから変革さんの
おっぺけてに対する考えを聞いた時は内心
共感していましたよなんだとしかし社会に
深くねいた監修をドラスチックに変える
ためには極端なまでの実行力が必要です
それは例えば資金であったり立場であっ
たり人脈であったり技術であったりそこで
私はまずこの船の中枢である小鮮経営室の
出張になることを目指しましたこの船で
出世の道を選ぶ以上社会監修に逆らうわけ
にはいきませんですから私はむしろ社会
監修には積極的に従い周囲の評価を得る
ことにしました全ては社会監修を変え
られるほどの実効力を得るため私はこの
30年間社会監修を変えられるほどの実効
力を得るために仕方なく社会監修に従って
生きてきたのですよは実行力はい実行力
です変革さんがやっていた活動知ってい
ますよ自由の風でしたねああ言葉に意味が
ないとは思いますがそれ単体では実行力が
伴わず社会を変えられるほどのものには
ならないのではないでしょうか変革さんは
言葉のみで社会を変えようとされていまし
た一方で私はもっと具体的な実効力を得る
ために立場や実績人脈資金他者からの指示
の獲得に本していたのです30年間自分の
力によって社会を本気で変えたいと願うの
であれば言葉だけでは足りないと思うの
ですいやブラザーこんなとこでブ相手に
いつまでも立ち話してんなよ行こうぜ
あっちに待ってるぜみんながいやえすみ
ませんお待たせしてそれでは変さん私は
これでおおい待てすみませんこれから
ステープホルダーで会議がありますので
おい
[音楽]
ではこの件は大筋合意ということではい
この規制緩和によってケアフストたちは
あちこちの挑戦に移住可能となり誘導性は
飛躍的に高まるでしょう自分たちの商戦に
住むケアフストが他の商戦に輸出する
リスクもありますが逆によそにいる優秀な
ケアフストの輸入も期待できるケアフスト
の少ない我々の挑戦にとってはリスクより
メリットの方が大きい1つの挑戦に縛ら
れる人生とこれでさよならえケアフストは
自由だぜえいえ俺たちに自由だぜえ
メリットしかねえぜ我々としても皆さんの
おかげでやっと日合な監修を捨てることが
できますおっぺけペなどというくだらない
監修をねやっとやっとこの挑戦の人々は
おっぺけペをしなくて済むようになるん
ですくだらない監修に耐えながら社会を
変えられるほどの力を蓄えてきましたこの
日が来るのを夢みながらそれがやっと
やっと8金おってけておっとそろそろ時間
です残りの議題についてはまた後日はい
本日はごろいただきありがとうございまし
たさようならおっぺけあ行けないペはもう
しなくていいんでし
[音楽]
た改めましてさようならおつペケポポポ
ポポポポ
ケポ素晴らしいなんて合理的な挨拶なん
でしょうかこの短いやり取りの中で自分の
心を開いて相手と有効的に
コミュニケーションを取りたいという意を
完全に表示することができている初めて見
た時から思ってましたよこの挨拶こそ我が
小鮮の文化にすべきだと最高にクールだよ
なこれあこれほどクールなカルチャーは
ないぜ俺たちのスピリットに響く
ぜあ
[音楽]