[音楽]
それでは総合の授業を始めます
皆さん準備はいいですかー
本日の総合の授業は来月の総合の授業で
地元企業の見学発表会を行うか
ドッジボールを行うかディベートして
いただきます皆さんで意見を交わし合って
来月の総合の授業の過ごし方を決めて
くださいいやそれにしても綺麗にクラスが
二分されましたね先生楽しみですそれでは
ディベートを始めてくださいえ私たちと
いたしましては来月の総合の授業では地元
化しメーカーの工場見学発表会をすべきだ
と考えます
地元の企業の見学しそこで働く人々との
交流を通じて地域の魅力や課題を学ぶこと
ができると思います
都心一極集中が社会的課題となっている
昨今地域に愛着を持つことは非常に重要
です
地元企業の見学は地域への愛着を育むこと
につながりますし地域の抱える課題を知り
我々一人一人が地域に対して何ができるか
考える機会になると思いますいいぞ
いやだからさその地域地域ってのはいい
加減やめようよ何俺達って地域のために
生きてるの違うよねたまたま生まれ落ちた
だけの地域になんで愛着を持たないといけ
ないのなんでそんな地域の社会的課題に
ついて考えないといけないの冷静に考え
たら意味が分からなくないやりたい奴らが
個人的にやればよくない地域なんてで
買い物より前にさあまず周りの仲間のこと
考えようよ
ドッジボールでさ仲間と協力することの
重要性を学んだりしようよそっちの方が
総合の授業の過ごし方として有意義だって
そうだ絶対勃起ゴールの方がいい
[音楽]
何が仲間と協力することの重要性を
ドッジボールで学ぶだ退屈な総合の授業
時間を使ってドッジボールをお楽しみたい
だけだろ総合の授業といえば地元企業の
見学とかゴミ拾いボランティアとか国際
問題の勉強会とかそういうのが定番だろな
のに奴らときたらよりにもよって
ドッジボールだとあまりにも馬鹿げている
体育大好きこの視力にまみれた企画
そもそも学んだドッジボールとかいう
スポーツ野蛮すぎるだろ人にボールを
ぶつけるのがルールとかありえないだろ
常識的に考えて暴力じゃん合法的な暴力
じゃんなぜこんな野蛮なスポーツが小学校
で定着しているもうその事実からして人は
精霊的にいじめを好むと言っているような
ものではないかその点字もと企業の工場
見学なら誰も傷つかない戦わない主役も
脇役もない最も平和しかも見学予定企業は
おかしの製造会社だ見学すればまず間違い
なくお菓子をもらえるいいんだよ総合
なんて授業はそれで退屈でいいんだ総合の
授業は退屈でいい退屈を楽しめクソが子供
が思ってんだろ
総合の授業に退屈を求める小学生なんて
もう精神的に老人じゃねえか俺たちを求め
て当たり前企業見学
して
学校に帰ったら映画Bなんて知らなかった
のですごいと思いましたみたいなテンプレ
感想会やるだけだろな千葉ロッテ
マリーンズに入団した新人野球選手が
ロッテの工場見学してパイの実が64層
なんて知らなかったのですごいと思っ
たって毎年同じ感想述べるのと同じくらい
思うもんなあれほどロッテの工場見学
面白くないんだろうなと分かるコメント
ないだろ退屈な企業見学なんてやって
られるかドッジボールだろ小学生は
せっかくこっちが娯楽を提供してやろうと
しているのに企業見学派の隠居どもが邪魔
しやがってまあそりゃ確かにお前らは
ドッジボールで早々にボールを当てられて
外野に回るか最後まで回避に徹して微妙な
空気にするかどっちかだろうよ主役には
なれない存在だろうでも世の中ってそう
いうもんだろ主役がいて脇役がいるそれが
常じゃないか来月の総合はドッキボール
これは絶対に譲れない
あのドッジボール派の方々は総合の授業を
何か勘違いされていると思います
学習指導要領における総合的な学習の死は
各学校は地域や学校児童生徒の実態等に
応じて横断的総合的な学習や児童生徒の
興味関心等に基づく学習など創意工夫を
生かした教育活動を行うというものです
ですから例えば国際理解情報環境福祉健康
などの横断的総合的な課題についてとか
児童生徒の興味関心に基づく課題とか地域
や学校の特色に応じた課題について学習を
するのが一般的かとそうだそうだー
ドッジボールは総合の父に反する
暴力ハンター
学校児童生徒の実態等に応じて横断的総合
的な学習や児童生徒の興味関心等に基づく
学習など創意工夫を生かした教育活動を
行うというのがある
ドッジボールを通じて生徒間で協力したり
コミュニケーションを取り合ったりする
ことの重要性を学ぶことが総合の父に同伴
するのねー
[音楽]
体育でやればいいと思います体育の時間に
できる学習をわざわざ総合の授業でやる
理由はないと思います
それはね理由ないでしょう体育でできる
ことを総合でやる必然性ないでしょうその
点企業見学は他の授業でできることじゃ
ないですよ総合の授業でそれをする必然性
があるんですそうだそうだいいぞーその
通りだーふふ敵陣への主張はそもそも無理
筋正論を言っておけばいずれ反論できなく
なる僕たちの勝ちこの暴力用語
やりたい奴らなんてどう見ても暴力要望派
のいじめっこだろうがいやちょっといじめ
たいという危険思想を持つドッジボール派
を許すなー見学
派の人たちは俺たちのことをいじめ皇帝派
とか暴力擁護派とか思っているわけ
違うさすがにそんなことは思ってない
だろ
これが俺たち企業見学
派の人たちってそうやって討論相手に身も
蓋もないレッテルを貼ることで立場を
弱めようとしてくるんだなそういうのって
みんなどう思うさすがに差別主義者とか
いじめっ子は言いすぎだろああの発言は
自分たちはまともに討論できませんって
言ってるそんなものだよね程度が知れたな
企業見学派いやちょっとあの
俺が言ってるのは正当な批判であって誹謗
中傷じゃねえ
君ちょっとだな
意識が高くて最高だぜドッジボール派の
演出届はインドが違うよ民度があそもそも
品種が違うんじゃねお前だって本当に日本
人いやレイシストはお前じゃんこいつなん
だこいつなんだこいつなんでそんなひどい
こと言うのこいつが企業権学派の看板掲げ
て誹謗中傷するからなんかうちの立場
どんどん弱くなるじゃん誰かこいつの口
塞いでくれよこいつが喋れば喋るほどうち
が不利になるよなんでこんな無能なお
しゃべりがうちの派閥にいやまさかこいつ
が
ディベートの勝敗を決めるのは俺たちじゃ
ねえオーディエンスだじゃあこの
ディベートのオーディエンスは誰か
教師だろう
結局このディベートの勝敗なんて審査員で
ある教師の感情一つで決まるつまり第三者
からの印象稼ぎ勝負なんだよ論争に加わら
ず生還している教師が俺たちのディベート
を聞いてどう感じるかを客観的に捉える
ことが重要なんだ醜悪な言動をする児童の
いるグループは第三者目線で印象最悪
そんな無能な見方を抱えたグループはこの
ディベートで勝てないだから俺は事前に策
を講じた
ドッジ
その調子で敵派閥の足を引っ張れ崎陽見学
派の人たちってそういうこと言うんだね
いや違うもう少し建設的に議論ができる人
たちかと思ったけど相手の立場を誹謗中傷
で弱めてから自分の意見を通そうとするん
だね
言ってることがまともじゃないよね
違うってそれは
本当もう喋るなお前企業も味方に問題児を
抱える地獄を味わえ一番の敵はいつも無能
な味方なんだよてか思ったんだけどさこの
授業説教臭くねどうせ自動達にディベート
させて異なる立場の人たちで話し合う重要
性を学ばせようってからでしょ来月の総合
でやることなんて副次的なものに過ぎなく
て本当のテーマはそれだろ説教臭いよいや
お前何言ってその程度の調子の主は暗い
小学生でもわなんか小学生に授業の狙いに
聞かされてる時点でそこが知れるんだよな
教師の総合の授業で変わったことやるにし
てもさもっとこう子供が想像もつかない
ような思惑で企画組んでくれないもんなの
かな
俺たち子供がしびれるようなやつ子供って
子供の時点ですでにこの大人は面白いな
この大人つまらんなって鍵分けてるもん
じゃん小学校教師って基本的に校舎なんだ
よなぁつまらん大人ばっかつまらん企画
ばっか今日のディベートも狙い見えすぎて
つまらん全然痺れないつまらん教師は定型
的な授業やっとけやちょっと変わったこと
やろうとする寒いから
ななんでーこいつなんで突然企画です教師
ですどうして教師からの印象最悪だよ
ドッジボール派の看板掲げてなんてこと
言うんだよこいつ怒ってる
先生怒ってないよね
怒ってるかこの企画通販で企画した教室
まんねー教師は面白いと思ったんだろう
なぁ滑ってるのになあこいつマジで黙っ
てろよお前みたいなやつが喋れば喋るほど
グループ全体の印象損ねるって客観的に見
て分からないのかよなんでこんなちょうど
中のひねくれ者がこっちの派にああこいつ
まさか
作戦通りだいいタイミングでやってくれた
よ諦めん指示通りにやったよ
[音楽]
こいつドッジボール派のふりをした企業
見学派かドッジボール派に紛れて教師批判
をすることにより
ドッジボール派の客観的印象を損ねる役目
見誤っていた晶お前もその手でくるとは
なお互いし心中の虫を抱えて条件はボブ
ここからが本当のディベートだよ剛君あの
ドッジボール派の人たちはディベートと
正面から向き合っていただけませんか
ディベートの場を受けてくださった先生を
批判するのは失礼だと思いますそうだそう
だー
自分たちが不利
だからー
いやいやもちろんそのつもりだって
ちょっと勢い余って教師批判をしてしまっ
た奴がいましたが
代表して謝罪します先生申し訳ありません
でした
それってあなたの感想ですよねそれって
あなたの感想ですよねそれってあなたの
感想ですよねそれってあなたの感想ですよ
ねそれってあなたの感想ですよねそれって
あなたの感想ですよねそれってあなたの
感想ですよねなんだこの生き物はそれって
感想ですよねよくわからんがチャンスだ
うん何に対して言っているのかわからない
がそもそも感想で何が悪い今回の討論に
おいて双方の主張は結局のところ個人の
感情によるものだろうこのディベートに
絶対的正解はなくまたデータも存在しない
そうである以上お互いの感想や悲観的考え
を論理立てて述べ合うほかないだろまさか
それを否定するのかではどうやって討論を
行う大安を出してもらおうかな
嘘つくのやめてもらっていいですか何
だろう嘘つくのやめてもらっていいですか
何だろう嘘つくのやめてもらっていいです
か
相手の発言に対してバカみたいにネットを
並べることしかできない夫みたいなやつと
登録どころかそもそもこの
コミュニケーションが成立していないま
まずいこんな奴が味方にいると第三者目線
で印象最悪ただ人は煽ることだけが目的の
集団だと思われてしまうブーメランさせ
てるブーメランさせてる聞いててさ聞いて
てさあのもう少し人間らしく喋てくれませ
んか企業見学派ってアオリカスなんだな
もう少し建設的に議論ができる人たちかと
思ったけど他人を煽るだけなんだね
がっかりてるけどあれが彼らの本質って
ことなんか発狂しててさもうやめろよー
クック企業見学だとかドッジボールだとか
俺には関係ないねぇ俺はただムカつく奴を
煽ることができれば何でもいいのさただ
単にドッジボール派にムカつく奴らが多い
から企業見学派に参加しているに過ぎない
他人の言葉であるの最高反論されても俺の
言葉じゃないから平気
[音楽]
なんかよくわからんが敵にボットみたいな
煽り春がいて助かったどうやらあれは天然
の無能な味方だな
気の毒に目的派閥の客観的印象は最悪に
近いだろうここが攻めどこだ
すまない煽るだけが目的なのかもしれない
が真剣に討論させてもらってもいいか話を
戻すがドッジボールによって仲間と協力
することの重要性を学ぶことは総合の趣旨
に反してはいない
こちらの一部メンバーが挑発的発言をした
ことについて謝罪します
申し訳ありませんでしたそれってあなたの
感想ですよねもちろん討論を放棄する
つもりはありませんので反論しますこちら
が言っているのは体育でできるはずのこと
を総合でやる理由がないということです
えーなんかその意見にはちょっと違和感
あるかもいや俺の考える
そこで仲間と協力することの重要性を
述べ合わせだよ
そういった振り返りの時間はないだろう
からこそ振り返りによって人物的成長に
繋げることができるんだこの取り組みは
非常に総合的だろうそれ
自体ではなくその後の反省会の時間こそが
メインであるとうーんあの人の言ってる
ことわかりづらいかもそうだから
本当に頭よね反省会をメインとするなら
時間配分がおかしくないですか5分では
クラス全員が学びを得るのに足りない
でしょう結局ドッキボールをやりたいだけ
なのではうーんあの人の意見はズレてると
思うつよし君の言いたいことをちゃんと
理解してないと思う
反省会の時間が長ければいいというもので
はない要するに強くお願い総理大臣になっ
てーさっきから
お前が敵派閥の発言に対し反論にもなって
ないふわっとした発言を返すのもバカっ
ぽいし俺の発言を思考停止で全肯定するの
も気色悪いんだよお前みたいなも目的クソ
信者の言動が第三者目線で気色悪いん
だろう少しは自分のこと客観視できねえの
かお前みたいなクソ信者のせいでこっちの
派閥全体が宗教的で不気味だと思われるん
だぞ
ちっとは自分の発言が第三者からどう映り
それが所得グループにどう影響するかとか
考えながら口開けねえのかいつの時代も
客観性にかけるバカな信者が競争苦しめる
あの結局どっちボールがやりたいだけな
言いたいよね
はい
皆さんディベートはここまでですお疲れ様
でした皆さんこれがシャバで行われている
リアルな論争の形です今日は経験できて
よかったですね
シャバの論争は派閥へと派閥Bだけでなく
派閥Aのふりをした派閥B派閥Bのふりを
した派閥Aただ口喧嘩するために派閥を
あちこち渡り歩くもの喋れば喋るほど自
派閥の足を引っ張る無能など様々な勢力で
構成されています学校の授業などで行われ
ている秩序あるディベートと実戦は別物だ
とよく覚えておきましょうそれでは今日の
総合の授業はここまで
なかなか痺れる企画じゃん