前回のあらすじ俺の名前はそこでオチをF
ラン大学1年生だ背後のこいつはゆうた
高校生の頃からFラン大学就職チャンネル
を見て就活に備えていたが
就活直前に事故死して成仏できないまま
現世を漂っているお化けだ明日から
してない俺何もしてない何もしてないのに
就活始まっちゃった何もしてないのにああ
そうだFラン大学就職チャンネルこういう
追い詰められた時こそFラン大学就職
チャンネルを見て助けてもらおうこんな
クソチャンネル見たくはねえが就活なんて
クソ茶番を乗り切るためには仕方ねえ時
くらい人類の役に立ってみろチャンネル
どの動画見ればいいか分からないから適当
にこの動画でいいかんおいおいおいおい
おいおいおいおい
人間が就活中に見るべきチャンネルじゃ
ないんだわ
ここまで追い詰められたからには仕方ない
進路を変えるリセットだ帰るもう今から
就活しても遅いからなそれなら別の道に
行くのが合理的だ
具体的には俺就職せずYouTuberに
なる大学就職チャンネルで
あ人の夢に何か文句あるのか大学就職
チャンネルの息子がYouTuberを
目指し始めたって動画で見たわ1企業の
プラットフォームに過ぎない
YouTubeに自分の生活預けるとか
普通にリスク高いんだわ別に就職していて
もYouTuberにはなれるし
チャンネルが軌道に乗る前から本業として
YouTube始めるとかリスクヘッジ何
も考えていない愚かな人間の判断なんだわ
僕は僅かな成功者の例ばかり見て足元に
転がる数に気づいてないんだわ現役
ユーチューバーであるFラン大学就職
チャンネルがそう言ってるんだわうるさい
俺はゆっくり解説で食っていくんだあれ
なら誰でも簡単に
就職チャンネルのお父さん仕事やめて
ゆっくり解説動画で食っていこうと思うん
だで見たわニコ動画の頃から人工音声で
動画を作り続けているFラン大学就職
チャンネルならではの話が聞ける大学
就職チャンネルの息子からの作家を目指し
始めたで見たわFラン大学就職チャンネル
はなぜどうのつるぎまでしか売らないん
ですか
証券投資の現実的な利回りを考えると結局
投資原子が多くない限りファイアなんて
そう簡単にできないんだわ投資を増やには
就職がちって本業の収入を厚くするのが
一番効率的なんだわFラン大学就職
チャンネルの運営者は元証券マンなんだわ
そのチャンネル俺の言うこと全部お見通し
かよ
運営者は追い詰められた人間たちが口走り
そうなことのインプット数が桁違いなんだ
わこのタイミングで突然語る夢が現実逃避
ということもお見通しなんだわそうやって
嫌なことがあるたびに進路を大幅に変えて
いたら一つのことも満足に成し遂げられ
ない人間になるんだわ人間が持つリソース
用には限度があるんだわ人生にはリソース
を集中投下しないといけないタイミングが
あるんだわでもさあ一度しかない人生
サラリーマンなんてつまらん生き方じゃ
なくてもっと個性的に生きて生きてよ
サービスを提供しているサラリーマンたち
の中にも十分個性を発揮している人間は
いるんだわサラリーマン個性という発想は
社会知識のない人間の思い込みなんだわ
ただ個性的であることを目的とするなら
いくらでも無軌道に生きればいいけどそれ
で生活を成り立たせたいのであれば個性の
使い方を考えないといけないんだわFラン
大学就職チャンネルの個性を伸ばせ
ばいいんだよ今自分が語った夢が全部本気
じゃないなら普通に就活するんだわ本気
じゃないわけじゃないんだけどな本気だと
すればYouTubeにしろなぜ大学生活
で具体的に行動しなかったのかそしてなぜ
就活が始まってから突然それらを検討し
だしたのかその理由を胸に手を当てて考え
てみるんだわ
多少の冷静さが残っているのであればその
理由に気づくはずなんだわ
そして何度も言うがそれらは働きながらで
もできるし実際業界人達も副業でスタート
している映画が多いんだわ
とりあえずキャリアセンターに相談しに
行くんだわ一人で抱え込むのはやばいって
Fラン大学就職チャンネルの内定率0%
脅威の内定率を生み出す空前絶後の方法を
あなたに授けるでも言われてたんだわ
分かったよ誰かに相談するよ
でもキャリアセンターは説教されそうで嫌
だから俺と同じように内定がない連中を
SNSで探して相談するわいやそれは
おかしいnnt
の連中がよーしこいつらを片っ端から
フォローして就職対策しよう同じnnt
同士傷つけ合わず仲良くできるかもお
nnt仲間が集まるLINEグループとか
もあるのか参加しておこうなんかみんな
内定がないと思うと安心するなここで就職
の悩みについて相談するぞ
確かに
するかもしれないけど内定が欲しいなら
内定を得たことのある人間から情報収集す
べきなんだわ内定予約同士でつるんでも傷
の舐め合い以上の効果は見込めないんだわ
これについてはFラン大学就職チャンネル
のnntの出し方やどこでも
マウンティングでテーマになってるんだわ
まぁソースはFラン大学就職チャンネルか
よでもさほらnntの集まるグループ内で
も就活のテクニックとか共有されてるぞ
面接で一発芸したら通ったとか酒を飲ん
だらいい感じに喋れたとかA社の面接は
まるまると言っておけば通るとか大学就職
チャンネルの
就活で見たわ先行評価と関係のないアホ
みたいな就活テクニックに惑わされる就活
生のパターンだわマナー講師の作ったクソ
マナーを信じる就活生と本質的に同じこと
してるんだわそれで選考通過したとしても
それはそのテクニック以外の要因による
ものなんだわでもさ調べてみるとそういう
ことして就活道にかなったって言ってる
やつもネットにいるぞそれ
就職チャンネルのどうにかなるので見たわ
人それぞれどうにかなったの水準が違うん
だわホワイト企業に就職してどうにかなっ
たと言っている人間もいればブラック企業
に就職してどうにかなったと言っている
人間もいるんだわお互いの認識を
擦り合わせてもいないのにネットでどうに
かなるぞの声をかき集めてもクソの役にも
立たないんだわそれに経歴的能力的な背景
も人それぞれ違うんだわ例えばSPI3
などの就職復帰試験1つとっても基礎学力
を満たしている学生と基礎学力の欠如して
いる学生とで難易度が全く違うんだわ電車
は軽い対策で十分かもしれないけど後者は
重点的な対策が必要なんだわそういった
諸々の背景を無視してネットで就活は余裕
だったの声をかき集めてもクソの役にも
立たないどころか油断を招くという意味で
有害なんだわお前もそうだしネットで就活
は余裕だったと言ってる内定者もそうだ
けど同じ大学生の中にもそうがあるという
ことを認識できていないんだわみんな自分
と同じだと無意識に思い込んでるんだわ
お前にはお前の経歴的能力的背景にマッチ
した就活対策が必要なんだわFラン大学
就職チャンネルはお前みたいな背景のやつ
を想定して情報発信しているんだわこれに
ついては見えない前提という動画でテーマ
にされているんだわこれは単にネット
リテラシーの話だけでなく文化資本格差に
も絡む話なんだわキャリアと文化資本は
切り離せ問題なんだわちなみにその文化
資本格差についてはFラン大学就職
チャンネルの金融義賊でも触れられている
んだわ
鬱陶しいじゃあどうしたらいいんだよお前
みたいな乗客タイプの学生はキャリア
センターに行った方がまだマシなんだわ右
も左もわからないのにネットで情報
かき集めてもそれを選択することなんて
できないんだわ
仕方ないか
説教されたりしないけどキャリアセンター
職員もいろいろだから約束はできないんだ
わでもキャリアセンター職員はお前みたい
な学生になれてるから安心するんだわ
慣れるのはそんな学生がたくさんいるせい
なんだわ
はいそれでキャリー戦に通いながら就活
らしきことを始めたわけだけどなんだわ
全然面接まで進めないよなぜだなぜ書類で
落ちるここれが学歴フィルターFラン男性
はやっぱりまともな就職ができないのか俺
悔しいよなんで企業は俺の中身を見てくれ
ないんだよ学歴なんかで俺の何が分か
るっていうフラン大学就職チャンネルで見
た
書けなかったり筆記試験が解けなかったり
するだけなんだわわざわざ学歴フィルター
なんて設けなくても学力が求められる選考
で勝手に排除されていくんだわFラン男性
はこれについてはゆっくりFランシリーズ
学歴フィルター始めました
セルフ学歴フィルターなんかの動画で述べ
られているんだわ一番動画のラインナップ
充実してそうなテーマだなおい助動詞6点
だよ時間ないのに今から対策して間に合う
のかの場合間に合わないみたいな学生は
エントリーのピークになる前に対策して
おかないといけなかったんだわじゃあ俺は
罪ってこと少なくとも今のお前の状況なら
人気企業は諦めた方がいいんだわ人気企業
はエントリー数が多い分面接前の選考に
コストかけてるんだわESや筆記試験が
それなんだわ残念ながら学力は短期間で
向上しないから今のお前くらい追い詰め
られたら人気企業は基本的に厳しいんだわ
もちろん事前準備さえしていれば
認知機能の変更は受けられるし内定だって
いられるんだわお前の場合筆記isの
ハードルがもっと低い企業を受けた方が
いいんだわそういう企業ってホワイト
ケースだけど
相応の理由があるんだわ
でもキャリアは就職後も続くから新卒就活
でうまくいかないってだけで諦めるほど
じゃないんだわ今は現有戦力で最悪では
ない就職を目指して社会に出た後の転職で
再起を図るんだわ追い詰められたらすぐ
諦める人間とか仕事でも使えなさすぎるん
だわ配線処理の上手さだって重要な能力な
んだわとりあえずESはしてもらうかそれ
が賢明なんだわ自分の能力が不足してる
なら他人を頼るべきなんだわそれと企業の
一次選考でよく行われるグループ
ディスカッションに関しては
ディスカッションコミュニケーション
サバイバルグループワークなんかの動画で
テーマになってるんだわCDをぶっ壊す
通称クラッシャーにならないために
クラッシャーの具体例を見てみるといいん
だわ
テレビ電話による面接がめちゃくちゃ増え
たんだわだから面接前に機材の不具合が
ないか確認することも重要なんだわそれに
ついては脅迫ビデオ電話という動画で
[音楽]
先行通貨ですかありがとうございますはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
はい次回が最終面接ですねわかりました
頑張りますはいよろしくお願いしますはい
失礼しますはいはーい次回最終面接だって
よってことはもう泣いていってことだよな
いやーついに俺も泣いていいか思えば色々
あったよな本当に色々苦労して辛い就活
だったでも今思い返すとそれもいい思い出
かなこういう苦労も人生の彩ってやつだな
でも良かった泣いていいかこれで
とりあえず就職は大学就職チャンネルで見
た
チャンネルでもネットでは最終面接は挨拶
だからほぼ落ちないとか言われてるぞそれ
はそいつ個人が最終面接で落ちなかった
だけであって全体からすると常識でも何で
もないんだわ最終面接は普通に落ちるんだ
わ少ないサンプルを全体に当てはめるのは
危険なんだわえマジかよ俺まだ内定取れて
ないのそもそもこんな重要なことについて
ネットで適当に拾った情報を信じるとか
狂ってるんだわ就活についてネットで情報
収集したいならネットリテラシーが超重要
なんだわこのテーマはFラン大学就職
チャンネルの路地裏情報ソースや場所を
考えようぜ最終面接も油断なくやれって
ことな了解了解あうざい
[音楽]
え内定ですかありがとうございますはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
はいはいはいもちろん内定を承諾します
はいえ内定承諾書もちろん書きます内定
承諾書書いて送りますはい
失礼しますはいはいよっしゃ内定取ったぞ
いやーついに俺も内定獲得カーお前が色々
あったよな本当に色々苦労して辛い就活
だったでも今思い返すとそれもいい思い出
かなこういう苦労も人生の彩ってやつだな
これで就職活動終了大学就職チャンネルで
見た
いや待て待ていやえ何内定取ったのにまだ
なんか文句あんのかよ
志望度高い企業なんてはるか昔に全部落ち
たんだから今受けてるところは全部よく
わからん企業だけどまぁ内定さえ取れれば
いいんだよ大事なのは内定を取ることじゃ
なくて就職後なんだわもちろん滑り止めの
就職先を確保しておくことは大事だけど
世の中には労働条件がクソな企業が
たくさんあるんだわお前はただ就職さえ
できればブラック企業でもいいと思って
いるのかいやさすがにそうは思ってない
けど
休日は
財務内容はまさか入社してすぐ破綻する
可能性とかないのかこの前まで新卒採用し
ていた上場企業ですら破綻するケースが
あるんだわFラン大学就職チャンネルの
会社式法や入社式ですが倒産しますといっ
た動画で度々テーマになってるんだわよ
じゃあどうしろっての一度冷静になって
企業分析するべきなんだわ内定を取って
舞い上がって足元が見えなくなる就活生多
すぎるんだわ何なら自分に内定をくれた
企業を実態以上に魅力のある企業と
思い込むケースもよくあるんだわFラン
大学就職チャンネルの内定入って動画で
描写されてるんだわブラック企業にあり
がちな手口は現役ブラック企業社長
シリーズ
労働者目線での財務データによる企業分析
は金の精霊ゆきシリーズ
企業分析手法や媒体の紹介は合コン女子の
企業分析シリーズで解説されているお前の
せいでめっちゃテンション落ちたわその
テンションが正常なんだわ就活で苦労した
学生ほど内定1つで浮かれて即就活をやめ
がちなんだわそういう雑さが就職後の
ミスマッチ率を高めるんだわ今獲得した
内定が就職先としてふさわしいか分析し
つつ就活は継続すべきなんだわむしろ
滑り止めが確保できた分もっとお高めの
企業に何のリスクもなくダメもとで挑戦
できるんだわ内定獲得後はボーナスタイム
なんだわでも内定承諾書を書かないといけ
ないって話だぞそんなもん提出したら内定
は辞退できなくなるんだろ
できるのそんなの当然のように行われて
いるんだわ内定承諾入社確実確定嘘つい
たら地獄行き書というFラン大学就職
チャンネルの動画でも解説されてるんだわ
古くは現役ブラック企業社長シリーズでも
取り上げられているテーマなんだわどこ
まで想定してんだよフラン大学就職
チャンネルそれくらいありがちな話なんだ
わ
[音楽]
よし神様へのお礼も済ませた就活中不安で
よくお祈りしたからなおかげさまで納得の
内定を取れたよ内定をもらえた医者B社C
社のうち就職先はB社に決めた非常上場
企業だから後悔情報が限定されていて不
透明な部分も多いけど同僚他者含め業界人
に話を聞いたり口コミサイトを見たり公開
されている範囲の財務データを確認した上
での判断だありがとうお前の助言のおかげ
で俺は納得の内定を得られたあそうだ残り
の大学生活では俺と同じように就活で困っ
ている大学生を支援しようかなうんそう
しよう幸福はおすそ分けしないとね就活が
終わったらギバーになるんだ
就職チャンネルで
おい何だよ今度は何が問題なんだよいくつ
も内定取って企業分析して納得の内定先を
選んだ上に神様にお礼してさらに後輩の
就職支援までしようと言っている俺に何の
問題があるって
納得いく結果になったのはいいとしてお前
はまだ卒業できてないんだわ
何を言い出すかと思えば卒業なんてできる
だろそれは大学就職チャンネルのたった一
つの確認という動画にもあるけど
完全に卒業するまでが就活なんだわ卒業
単位不足単位の取り忘れ
卒論未提出そういったこと我慢に一つでも
ないか改めて確認すべきなんだわ確認って
そんなの大丈夫だろ普通に言うらしい
そうなればせっかくの内定も台無しなんだ
わ逆に再確認しなくて普通に怖くないのか
仕事もそういう感覚でするのかお前足元
見えなくなってるんだわそういう訳の甘さ
から容易に転落できるんだわ人生って
ちゃんと
卒業できるのか確認するし卒論も期日まで
に書くってそれが賢明なんだわ結局Fラン
大学就職チャンネルの動画は見なかった
けど2chのおかげで就職はどうにかなっ
たよありがとうFラン大学就職チャンネル
は人生と言っても過言じゃないんだわそれ
は過言だろ音声ごときで人生語るな
説明できるほどテンプレ化された失敗
パターンを演じている現実の人間側に問題
があるんだわこれだけの素材で忠実に表現
できるような人生過ごしてて恥ずかしく
ないのか急に言葉で殺しに来るじゃんまあ
俺も内定を取って心に余裕ができたし
そろそろFラン大学就職チャンネルでも見
てみようかな母あれてかお前薄くなってね
俺はもう消えるんだわ
追い詰められていた割にそこそこマシな
就職ができてよかったんだわ
いやそれは知らんけど
就職チャンネルの俺なんて落選するの名作
[音楽]
が消えてから1年が経った俺は今入社1年
目の新社会人だ今日も会社で福田さんいつ
も言ってますよねちゃんと
チェックしてください脇甘すぎませんか
すんませんそこ田君1年目だから業務が
できないのは仕方ないけどさ逆に言えば
できないのは業務だけにしてね気遣いや
礼儀は会社で教わる前からできてないと
いけないでしょこれまでの人生で人とどう
関わってきたのすみません入社式の
時就職後が本番なのにいやはは
会社やめてー
ムカつくて社会人生活
チャンネルで見たわ
準備なんて何もせずの状態で入社したん
だろ新卒就活はキャリアの1歩目にすぎ
ないのにそこで結果出ただけで油断とか
小物すぎるんだわとりあえずFラン大学
就職チャンネルの会社辞めろ日本新社会人
ニュースミスター
あたりの動画を見るといいんだわ
いや見ねえよ
[音楽]