ホンダします品といっても f ラン大学を卒業した僕が爆速で100億円課税だ常識
外れの裏テクニックみたいなくせー自己啓発本ではなく今年小説賞を受賞した小説の
書籍化です
実業之日本社出版で2021年1月29日から全国の書店に並ぶそうです
すでに予約もできるそうです動画の投稿者コメント欄に url の
ておきます小説のタイトルは何でしたっけねもう半年以上前の話なのでうろ覚えですが
なぜどうのつるぎまでしかなんとやらみたいな奴だったと思います
ここだけの話なので秘密にしてもらいたいのですが何しろ
小説賞を主催していたらいいノベルがサービス開始から1年ほどでブッ潰れましたので
書籍化の話も紆余曲折ありまして
さすがメガべ
じゃあ軌道に乗らなかったサービスの見切りも早い早い line ノベルに集まった
編集者たちもすぐにりさんじゃないの別部署に異動した人
転職した人いろいろですそんな話を聞いて僕も1人のキャリア支援者としてあーこりゃ
動画ネタだなと思いました
心は特に痛みませんでしただってベンチャーってそういうもんですし
さて何の話でしたっけあぁそうそう
1月29日に発売するなぜどうタングステンは電気接点に広く使用されるのか
みたいなタイトルの小説の話でしたね小説賞を受賞したのが今年の3月でしたから
そこから現在までにようつべの登録者数は5万人以上増えているわけで何のことだか
分からない人もたくさんいるでしょう
こういった人たち向けに説明するとこれは例は小説大賞というラインアニプレックス
日本テレビ放送網の3者が主催する小説賞で応募総数41440作品のうち受賞した3
作品の一つです
対象じゃありません選考委員特別賞です銅メダルみたいなものです
なぜどうだけに確かぽくよりもよっぽどクリーンに活動しているインフルエンザ
たちもこの小説賞に応募していたはずなので話題性を重視するならそういう人たちを
選べばいいのになぁと思ったのですが pv 数が他作品と比べ分
千切りで自作自演疑惑まで浮上したなぜどうの存在を審査員は無視できなかったの
でしょう
そりゃ誰だって部屋の隅ででっかい6風が這いずり回っていたら目が離せません
小説の内容ですがそろそろ僕も一般受けを狙ってい
のではないかと考え流行りを取り入れてファンタジーものを書きました
チートはない子もいもないし無双もハーレムもがまあもありませんがそんな浮ついた
エンタメに現実逃避ばっかしてるからストレスを抱え続けるような現実に陥ってんじゃ
ねーのかお前というメッセージを込めて書きました
ジョークです
さて何の話でしたっけそうそう1月29日に発売される
なぜどうか車を使うと半分の力で弾けるのかという小説の話ですねどうやらようつべ
動画と違ってこういった書籍化は1人でできないものらしく
本作を書籍化するにあたっては仲間が必要でしたそうと上のように仲間を集め
共同作業しなくてはいけないのですしかし僕
は自分で言うのもなんですがこれ今日なので特に問題ありませんでした
本作の書籍化に関わった仲間たちを紹介しますまず1人目
書籍化が決まった直後僕の前に現れたのはピンク色の髪をしたお姉様カッコ推定40
から50代でした
彼女は line ノベルの編集者で僕の担当者を自称していました何かの間違い
だろうと思いました
普通そう思うはずです北
が知る限りこんなファンキーな髪色をしているのは-2-5の新光るかいい
大野武藤木くらいのものですしかしもしかしたら僕のようなユーチューバーの小説を
担当するということで編集者もユーチューバーに合わせてそれらしい髪色にしてくれた
のかも知れません黒髪短髪の僕はそう考え納得することにしました
編集者のファンキーが仲間になりました2人目の仲間はファンキーから紹介を受けて
出会ったフリー編集者のお姉さまカッコ推定40から50代です
なんと本作はベテラン編集者が2人もついているのです受賞時点で狂っていると思い
ましたが狂うなら最後まで来る王という強い意志が先方から伝わってきます
この方は以前大手出版社で働いていたベテラン編集者で
数
多くのヒット作も手がけているらしいです髪色は普通なのできっと真人間なのだと思い
ます
僕の小説を見てフリー編集者はこう言いましたこの文章には手直しが必要です
確かに本作は何か小説っぽくない気がします
例えば三点リーダーを点3つと海底たり段落の最小1文字開けていなかったり小説の
体裁としてあらが多いのです書籍化する以上
体裁はしっかりしないといけませんフリー編集者の言うことはもっともですフリー編集
者はさらにいました
描写も増やしたほうがいいでしょう確かにそもそも本作は小説ではなく動画用脚本とし
て書いています
そのため文章による細かい描写が省かれているのです
読者のためには描写を加筆した方がわかりやすいのかもしれませんフリー編集者
いやーこの貴婦人の言うことはもっともです貴婦人もっとアドバイスをください
フリー編集者はさらにさらに言いましたまんまるのキャラは池を耳にした方が美味しい
と思います
ん急に何を言い出すのでしょうか丸々とオメガ omega 星のキャラはルックスに
言及しておいたほうが女受けする
どうしたことでしょう先ほどまで頼りになるベテラン編集者に見えた彼女ですが
キャラクターの話になった途端急に負の部分が見え隠れし始めました
これには僕もたまらずちょっと待ってくださいよーと思いました f ラン大学就職
チャンネルのフォロワーは男性比率90%強腐女子ウケを狙うのは全面的に ng です
本作はせんよとして提供すべきなのであって来な寿司にすべきではありません
結局本作の書籍化にあたって文章の体裁以外の部分
で編集者の言うことは一つもききませんでした書籍版ではキャラクターが追加されてい
たりするのですがそれらはすべて僕の判断です
内容に関して編集者の意向はまったく反映させませんでした
フリー編集者の貴婦人が仲間になりましたさてだ述べといえばイラストです
絵師ガチャなどと揶揄されるようにラノベの売上においてイラストの重要性は言うまで
もありません
ちなみに江戸時代の小説においてもイラストの出来不出来が売上げに直結していたそう
ですからこれはなかなか伝統的な話のようですかのレジェンド葛飾北斎も
読本のイラストを書いていましたそんな重要な
ポストを出版社に任せるのも嫌だなぁと思いで子には自分でオファーを出し
本作に巻き込みましたガチャが嫌なら自分で決めちゃえばよくねというシンプルな発想
です後は出版社にねじ込めばいいだけです
3人目の仲間は映像クリエイターの山下真散歩ってピックやゲルと共有などのアニメに
も携わった普通にプロの人です実は山下さんには以前仕事を依頼した子
とがありますこの動画です僕は他人に動画を任せることが滅多にないのですがこの動画
はよくできていたと思います
見ての通り山下さんはしっかり仕事をやってくれる男です頼りになります
たまに女装して天使系アイドルグループのリーダーを自称している点に目を瞑れば完璧
です
クリエイターのマコっていいなが仲間になりました本作は髪色がすごいファンキー
腐食魔法使い貴婦人天使系アイドルマコッティーなそして f ラン卒の f の立派
な社会人4人ガーディで作った感動冒険経済バイオレンス自己責任ファンタジー作品
です
小説のタイトルはそうそう思い出したなぜどうのつるぎまでしか売らないんですか
1月20区
日より全国書店にて発売予約受付中
[音楽]