俺なんでこんなところにそそれで結局この
砂浜に流れ着いたのはこの6人で全員記憶
はない濡れた袖の内側に何かなんだなんか
書いてあるこれはGWこれがもし採用先行
だとしたら僕たちは今とても有利な状況に
ありますよとにかく僕たちは一旦協力関係
を結びましょうううんわかりました
[音楽]
今夜はここでキャンプしましょうみんなで
固まっていれば安心ですそれにしても
たまたま海草さんがメタルマッチ持ってて
良かったですよね本当にそうですよねなん
で俺メタルマッチなんて持ってたんだろ
きっと日頃からサバイバルとかされてたん
じゃないですかそうなんですかねことより
腹減ったわ火起こしでバタバタして結局
食料は何も取れませんでしたね水源が
見つかっただけ収穫ですよあサメおさん会
ありますよかえマジそうなんですよさっき
あっちでたまたま見つけてこれ食えると
思いますからどうぞカしさん面接官の可能
性があるさめおさんに早速アピールしてる
おじゃあもらおうかなちょちょっと待って
ください食料は全員で公平に分けた方がえ
いやだってこれは僕が取ってきたものです
から僕がどうしようが自由じゃないですか
そそれはそうだそうだその会は俺のもんだ
しかしそんなことを勝手にされてはチーム
が成り立ちませんよはでもこの集団の運営
についてはまだ何も決まっていませんよね
そうである以上この食料の譲渡に口を挟ま
れる理由はないはずですそもそも大詰が
リーダと決まったわけでもないしなですね
まあまあ落ち着きましょう確かにルールが
決まってない以上この件は当事者以外が口
を挟むことではないですねでしょしかし
集団の運営方法については話し合いが必要
ではそうかもそうですよじゃないと秩序が
保てませんうんでもななんか面倒くせえな
そういうのですよね僕もそう思いまし
[音楽]
たどうしましょうかいやどうと言われても
反対反対あ僕も反対めおさんと同じしかし
これではチームがまとまりませんやはり
リーダーは必要だと思うんです他に立補者
がいないならば僕がリーダーを努めようと
思います皆さんどうでしょう
[音楽]
かどうするこれが仮に就活の先行だったと
したらこのまま魚にリーダーを任せて
しまっていいのかリーダーを担えばそれ
だけ活躍の機会が増え面接官の目にも
止まりやすくなる先行評価を考えたら俺が
リーダーを担うべきなんじゃないのかうわ
亀代さん何かめちゃくちゃ考えてる多分
リーダーをやるかどうかで迷ってるん
だろう
なああの僕もリーダーに立補あじゃあ俺
リーダーやるわあそれならやっぱり立補
やめますサおさんがリーダーやって
くださいお前いいやだないやそんなこと
ないですサおさんがリーダーにふさわしい
と思ってるだけです立補者は2人ですかね
どうしますでは多数決でサおさんに
リーダーを任せたいという人はいはいはい
はいはいはい
はいでは僕に任せてくれる人魚さんを指示
しますはいいと思いますどこ
がくじさんはあえっとうんわからないです
魚さんに2岡さんに一ではリーダーは魚
さんに任せるということでええいやまあ
決まったことなら従いますけどねでも僕は
サメおさんを押したという事実を皆さん
忘れないでもらいたいですねリーダーの
アドバンテージは取られたが面接官の冷め
他にアピールはできたから旧大点とするか
みんなありがとうではこれからは僕が
リーダーを務めますそれで今後についてな
のですが島での生活に必要な物資や新情報
の発見があれば必ず僕に報告してください
また重要な意思決定は多数決で行うように
しましょうよろしいでしょうかはいいいと
思いますまず僕の方から情報の共有なの
ですが今日水源を探しに行った時僕の服に
こんな文字が書かれていることを発見し
ましたおい馬鹿何文字のばらしてんだよえ
文字はい袖の部分にこう書いてあります
ほらこれはGWどういう意味ですか誰かの
いたずらじゃねしかしどうもマジックか
何かで書かれているようですし当然この島
にはペンの類いはないということは島の外
で書かれたものである可能性が高い何かの
ヒントになるのではないかなと皆さんの服
には何か書かれていませんか見てみようあ
俺の服には各人副情報って書いてあります
ね各人服情報私の服には先行は2日って
書いてあります先行亀代さんとくじさんは
ですかえいやその文字は真実と書いてある
あえと私の方には就活の先行と書いてあり
ます情報的なアドバンテージもなくなっ
ちまったくそ本当に馬鹿だな大はえそそれ
じゃあこの状況ってまさかはみんな服に
なんか書いてあんの俺の服どこにも文字
なんて書いてねえけどえおっかしいなどこ
にも何も書いてねえ
なああのサメおさん何その服の正面にどで
かく書かれている文字って
え面接官えまさかこれえつまりえ少し情報
を整しませんかそうですね全員の服に書か
れていた情報はこれはGW文字は真実就活
の先行各人服情報先行は2日面接感つまり
これはまさかいや本当に行かれた話です
けど就職活動の先行ですかまその可能性は
あるかもしれないですねうんはあいやバカ
かバカなんじゃねえのかこんなやり方で
先行する器用とか頭おかしすぎるだろ許せ
ねえよそんなクソ器用の面接感見つけたら
ぶっ飛ばしてやるそそうでしょうか大規模
なグループワークと考えれば納得いくと
いうか僕はなかなか素晴らしい戦だと思い
ますけどねマジで言ってんのあいやサメお
さんの考え方を否定するわけじゃないん
ですけどねでも僕はこの先行は素晴らしい
と思いますよいやどうやって僕たちの評価
をしているのか皆目分かりませんけど面接
官の人はさかし素晴らしい人なんだろうな
確かに仮にこれが先行だとしたら企業側は
どうやって僕たちのことを評価してるん
でしょう企業の人たちが遠くから僕たちの
ことを見ているのでしょうかというより
この中に面接官がいると考えるのが自然な
のではなんだと一体誰が面接官なん
だあのもうかなり暗くなってきたので今日
は早めに寝ませんかそそうですね賛成じゃ
明日は食料集めということでお休み
なさいお魚いるじゃんサメおさん僕はこれ
からあの魚を取ってきますのでお頑張れよ
なははい頑張りますどうやらこの行かれた
状況が採用先行である可能性は濃厚だ
しかしだとしたらあの5人の誰が面接官な
んだまず怪しいのはサメおかさんだ福に
面接官と書いてあるのだからしかし露骨
すぎて逆によくわからないいやその裏を
書いてやはり面接官なのか本人の性格も
謝ってとても面接感とは思えないがいや実
はあれは演義で俺たちのことを冷静に観察
しているのだろうかいずれにしろ目が離せ
ないそもそもここは本当に無人島なのか
企業先行でそこまでやるとは考えにくい実
は島のあっち側は陸と繋がっていて普通に
人が住んでいるのではないだろうかそう
いえばこの島を一周して海に囲まれた無人
島であると報告してくれたのは海草さん
だったな実はあれは無人島を演出するため
の嘘だった可能性はないかたまたまメタル
マッチを持っていた当たりも怪しいとする
と海草さんが怪しくも思えてくる後で俺も
無人島を一周して海草さんの発言の審議を
確かめる必要があるなは早く帰りたいうん
あのこれ本当に先行だと思いますさ服に
書かれた文字だけを根拠に先行と
決めつけるのは危険かもしれないですね
油断していると助けが来なかった時大変な
ことになりますからもしかしたら本当に俺
たちは遭難しているのかも怖いこと言わ
ないでくださいよとにかくこれを先行だと
思わない方がいいですよもしこれが先行だ
としたら誰が合格するんですかねまずさん
が目立ちますよねを務められていますし
やっぱりグループは悪だとリーダーって
アピールになるんですねただどうもサメお
さんみたいに個人主義の強い人とは相性が
悪そうですし度々両者が険悪な雰囲気に
なるのでそこが企業からどう評価されるか
ですよねよくも悪くもリーダーを務めると
性格が分かりやすく出ますのでなるほど
サメおさん喉乾きませんか足のみ取ってき
ましょうかお気が効くねそりゃもう僕サメ
おさんめっちゃリスペクトしてますからお
リスペクトしてもらって構わないよあの
一応言っておくとやのリチームのものです
からねちあいつマジでうせわですよね面接
感に感を与えるなんて馬鹿なやつだこれで
大は楽だなところでサメおさんうん岩さん
の服に書いてあったメッセージによると
この先行って2日で終わるんですよねあ
そうなんじゃね知らんけどじゃ2日目の
今日2日目終了後の明日あたりに迎えが
来るんですかねいや知らんしそうなんじゃ
ねそそうですよねち何も知らないふりし
やがってもうお前が面接官だってことは
バレてんだよこれが先行だとしたら俺ら
就活性ってことっしょそそうですね記憶を
失う前どんな理由でこの気を受けたん
だろうなお前はどんな理由でこの気を受け
たと思うえそそうですね死亡同機を問われ
ている何気ない言い方で死亡動機を問われ
ているリクルーター面談みたいな感じで
フランクな雰囲気で実質的な面接をしてき
ている間違いないやはりこいつ面接感だ気
をつけろ俺記憶がないとはいえ死亡動機は
ちゃんと答えないとダメだええっとやはり
既存の枠組に囚われないユニークな発想に
官命を受けたのかなとほんでもそういう
会社って他にもたくさんあんじゃねつまり
なぜ弊社を死亡したのかという意の質問か
確かにユニークな企業ならば他にも
たくさんあるだろうその中でこの会社を
選んだ理由を論理的に答えないといけない
さすが面接感ど質問をしてくるええっと
恩家を死亡した理由は亀代さんはどうやら
サメおさんを面接感だと思ってい
るっぽいですね今日はずっとサメ岡さんに
アピールしている印象ですあそうですね
まあサメおさんが面接官とも限りませんし
仮にそうだったとしてどのような印象を
与えているか分かりませんが海草さんって
他の人のことすごい観察してますよねえ
そうですか岩外さも正体不明という感じだ
発言量が以上に少なくチームの中でも少し
浮いている何かを隠しているんじゃないの
か警戒が必要だそもそももしこれが先行
だったとしたら俺はどうする頑張って無人
島生活で事故PRでもすればいいのか
生き残ることしか考えていなかったから何
をしたらいいのかうんそういう思いがあり
まして恩家を強く死亡してんあれ船じゃね
えまさにこの社会の大なを渡っていくため
の船として恩家が最もいやそうじゃなくて
あっち
えああ船だえ船あ本当だ船来てますよ
こっちに船たまたま島に近づいてきた船か
もしれません皆さん声出しましょう声おい
おい岩さん声小さいですよもっと大きな声
で呼ばないとおいおいこっちだ助けてくれ
おーい助けてくれおいはやっとこの茶番撃
が終わるのかま先行は俺の圧勝だろうな
おい
[音楽]
おい岡さんどうしました船ですよ船声出さ
ないといやあれつまりあれがこうでこれが
あれでだから今こうなっててお前もなんか
思い出してこないえ
[音楽]
あおーいこっちだ助けてくれあ近づいてき
た気づいてくれたやったこれで確かこれ
から皆さんにはグループワークをこれで
よしとあちょっと喉乾いた
[音楽]
なああそういうことかよしみんな集合集合
して集合
さて船が近づいてくるわけだけど皆さん
記憶はどうですかうんあさっきから
だんだん記憶が戻ってきてるわですね俺
たちは収穫中でよしよし薬の効果が切れ
始めているようですねじゃ船が到着する
までにこの状況に至るまでの経緯を
思い出しちゃいましょう
か弊社の特性ドリンクですぜひお試し
くださいあありがとうございますなんだ
この色皆さん本日は弊社の最終先行にお
越しくださいまして誠にありがとうござい
ます本日より皆さんにはグループワークを
していただこうと思いますテーマはもし
無人島に漂流したらこのメンバーでどう
やって生いていくかです茶番だなグループ
ワークで学生の何が分かるんだろうテーマ
としてはありがちだよな皆さんイメージし
てみてください皆さんが乗っていた船は
荒らしに襲われて全員海に投げ出されて
しまいましたそして流れ着いた無人島この
場にいる皆さんで抜いていかないといけ
ませんさあ皆さんは何をしますかどうやっ
て息抜きますかくそしもななんで大学生に
もなってこんなここ遊びに付き合わねと
いけねんだよまこの面接感が好きそうな
ことでも言っておくかもちろん私は他の
メンバーと協力し合って生き抜こうと思い
ます私もみんなと協力します自分勝手な
行動は生存率を下げることにつがると思い
ますのでリーダーとしてチームを
まとめ上げていこうと思いますそうですか
では皆さん無人島生活頑張ってくださいえ
これから皆さんには本当に無人島に言って
もらいますからそういうロールプレイング
ね妙なところにこだわる面接感だなあ
先ほど配布したドリンクどうぞ飲んで
くださいどうぞどうぞ遠慮なさら
ずあじゃあいただき
ますとても美味しいですペロまずいワ
みたいなもん配布すんなどうぞどうぞ他の
皆さんもそれとも弊社の製品なんて口に
できません
[音楽]
かおおいしいですんおえおいしいですそれ
では皆さんこのマジックペンでご自分の服
にご文字までメッセージを書いてください
メッセージですかはいこれから皆さんは
一時的に記憶をなくしますので無人島に
共有した自分に向けてご文字まで
メッセージを書いて
くださいはいうどういうことですかまた
そういうロールプレイだろ急いでください
ねあと1分程度で皆さん一旦気絶して記憶
失うのでそそういう設定ってことですよね
言えがちですガチ気絶ガチ記憶喪失になり
ますさっきのドリンクはそういう効果の
ある薬なので記憶を失った皆さんを本物の
無人島にぶち込んでどういう行動をするか
見るという死のグループワークです期間は
2日だって口では何とでも言えるでしょ皆
さんの真実の姿を見るためにはこれが一番
いいと思って本当僕って天才ですよね便
どうぞいや冗談
でしょあと30秒くらいですうわあ文字
文字記憶を失た自分にメッセージな何書け
ばいいんだえもしかして本当のやつですか
これどどうしようあらしが一応乗っておく
か面接感の目もあるしな一応書いておくか
メッセージは5文字までですよどんな
メッセージを書くのかその理由も先行評価
含まれているはずだ考えろ俺何を書く
そもそも記憶を失った自分が服に書かれた
文字を見て何を思う普通にいたずらか
なんかだと思うんじゃないのか絶対そう
思う他の連中だってそう思うはずだよし
それなら文字は真実俺の服にはそう書いて
おこうこれ会社からクリーニング代は出る
んだよなあと10秒ああどうしよう何
かこう何をそそうだ面接官これは採用先行
で面接官が自分たちのことを見ているから
態度に気をつけろて自分に教えようえっと
ご文字だから面接感がいるあ6文字これ
じゃ6文字だどうしよう543そうだ面接
官いる面接感いるって書けばいいんだ
説いよし全員気絶したなクゲさんこの子
たち無人島に運ぶの手伝ってはい
受験生の配置完了しましたあ疲れたお疲れ
様では明日お迎えに上がりますあ頼むよで
も社長2日も無人島サバイバルなんて本当
に大丈夫なんですか馬鹿にしているのか
この無人島はちゃんと事前調査して水や
食料の存在を確認しているし2日くらい
問題ないまあ何も事故が起きなければんで
もいいんですけどあちょっと喉乾いたな彼
らを運んで汗かいたからなんか飲み物ある
え急に言われてもあこれどうぞお
ありがとうそれじゃまた2日後にそれまで
ごであ
全くめちゃくちゃな先行するよなあれ
さっき私社長に何の飲み物渡したっけまあ
なんでもいい
かさて面接官として彼らを近くで見るため
に一応俺も共有者の振りをしないといけ
ない自分の服には事前に5文字の
メッセージを書いておいたし受験者の人人
のポケットには火起こしようのメタル
マッチも入れておいたあとは俺も浜辺で気
を失っているふりをして受験者に紛れ込む
だけだそれにしてもなんだこのドリンク
くそまず
というわけでどうやら部下が謝って僕に
記憶喪失ドリンクを渡したため面接官の身
でありながら記憶を失ってしまったという
わけですねははははえっとじゃあ皆さんに
グループワークのフィードバックをします
からねまずサメ岡さん個人主義だから良く
も悪くも周囲に影響されず組織に新たな
発想をもたらす可能性がありますねただ
今回のグループワークでは特にいいところ
が見られず印象的には自分勝手なトラブル
メーカーまあやっぱりこのタイプは飛び
道具的な存在になっちゃいますよねどうし
ても組織の構成員としては必須ではない
けどいてもいい存在って感じです飛び道具
は飛び道具らしく身のほどをわきまえ
ましょう他の人のおかげで組織は成立して
いるしだからこそ気味はろじて組織に存在
していていいんです次に亀代さん論理的
思考が得意なんだろうなと思いました
少ないヒントから様々な仮説を立てる能力
がありますただ利己的な性格が災いして
その能力によっていた情報を他人にあまり
共有しないところがありますまた自分の
仮説をいつの間にか猛進し極端に間違った
行動を取ることもあるようですそれと他人
との関わりをメリットデメリットでしか
考えないので客観的には宿悪に見える行動
をしがちです頭がいい割に周囲から人望を
得られない典型的なタイプなので気をつけ
ましょう次はクジラさん他人に共感する
能力が高く強調的なパーソナリティを持っ
ているようですただそれゆえに他人の意向
に流されやすい他の人が正しい方向に
進もうが誤った方向に進もが君は流される
からよくも悪くも組織次第の人物って感じ
です駒としては悪くないと思います海草
さん客観性があり冷静沈着いつもチームを
一歩後ろから対局的に見ていますねだから
チームの中では少し大人に見えるただ他の
人に見えていないものが君には見えている
はずなのにそれが具体的な行動に現れない
チームの重大決定に君はもっと関わるべき
だったんじゃないでしょうか重大決定に
関わらなければリスクを追わずに済むし
批判のまとにもならないけど組織運営を
多少経験している人からの印象としては
ずるい大人ですかねまあ賢いとも言えます
伝統的な日本企業で働くのが似合っている
でしょうはい岩外さ人の前だと緊張し
ちゃうタイプですか今回のグループワーク
を通じて岩外さんのパーソナリティは
あまり見えてきませんでした人間誰しも
一丁一旦あるわけですがパーソナリティが
見えない人はそもそも評価できません
プラスとかマイナスとか以前の評価なので
ある意味最悪です今回の岩外さは正体不明
の怪しいだけの人でした今後はもっと自分
を出していき
ましょう最後に僕いややっぱり若くして
ベンチャー起業の社長をやるだけあって
リーダー気質がありますね今回も結局
リーダーやっちゃいましたからねそういう
ところ素晴らしいと思いますだけどサメお
さんのように組織を無視して動くような
タイプとは相性が悪いようです自分の作っ
た方針やルール以外を許容できないなど
独善的傾向が見られると思いましたまあで
も誰しも短所はあるものなので今後もこの
調子を生かしつつ単勝を抑えるよう気を
つけていこうと思いますあちょうど船が
到着したようです皆さんこの2日大変だっ
たと思いますがでも楽しかったでしょ
ベンチャー企業らしい特装的な先行
でさて以上を踏まえてこの場で先行結果お
伝えします合格者はあれいやちょっとええ
皆さんどうしまし
たなるほど僕の単である独前生に皆さん
呆れてしまったわけですね反省して今後の
グループワークでは気をつけよう
[音楽]