本日の面接は以上です最終面接の結果は1
週間以内にお知らせしますのでお待ち
くださいはいよろしくお願いします御社が
第一志望なので
はぁ最終面接の結果を待ちながら大学に
来るの嫌だな受かってたらいいけど落ち
たらどうしようこの時期内定なしで同級生
と会うのはきついっておはよう
それが最終面接の結果を待っていてあお前
まだ就活中だったの
デリケートなんだから自分が泣いて持っ
てるからって同級生にそういう言い方する
やつは嫌われるぞ悪い悪い
んだよこの最終面接の結果次第で天国と
地獄だよやっぱり落ちた時のことを考えて
他社にもエントリーしておいた方がいいの
かな
挨拶みたいなものですでに合格は決まっ
てるぞ
えそれってもう俺泣いていってこと
[音楽]
先輩おめでとうございます
良かったですねみんなありがとう
私XYZ商事採用担当者の鈴木です先日の
1次面接の結果についてあもういいから俺
泣いていとって就活終わったからあんたの
とこの選考はもう受けないからえもうかけ
てこないで先行キャンセルね今仲間に泣い
て祝ってもらってて忙しいから他の選考も
全部キャンセルしとこう泣いてやるんだし
するから来てくれよ
今までお世話になった人たちにお礼を言っ
て回らないと
[音楽]
言いました皆さんこれまで応援ありがとう
ございました皆さんの応援のおかげで
どうしました先生実は僕内定が出たんです
か
本当にありがとうございましたそれほどの
ことではありませんよそれでは私はこれ
から他の先生にもお礼を言って回りますの
でこれにて失礼いたしますそうですか
皆さんこれまで応援ありがとうございまし
た皆さんの応援のおかげで私マン並み
センターは内定を得ることができました
[音楽]
集まってくれてありがとう
ダメだこれもう冗談だって言える雰囲気
じゃねえしかしこのままではもし何が最終
面接で落選したらただの浮かれポンチの
内定持ち駒なし男になってしまうせめて
最終面接落選時の備えをさせておかなくて
は
あの今日は俺の泣いて祝いに来てくれて
ありがとう
なんだけど一応他者の選考も受けておいた
方がいいんじゃないかほらもしかしたら
その内定先良くない会社かもしれないしさ
内定を取る前は内定を取るために必要な
企業分析をするけど内定を取った後は就職
先としてどうか企業分析をするものだろ一
社しか内定がなかったら企業分析をして
悪い会社だと判明してもそこに就職する
以外の選択肢がないだから一応比較検討用
に他社の内定も取っておくのが無難だと
思うんだよな絶対的第一志望から内定を
取れたならともかくそうでないなら比較
検討の余地あるだろ就職先を選ぶってそう
いうことだろただ内定もらった会社に就職
することは選ぶってことじゃないえ嫌だよ
就活なんてさっさとやめたいよ内定もらっ
たらもう終わりでいいだろもしかしたら
もっといい会社も見つかるかもしれないし
さ就職先にこだわるなら最も選択肢の多い
新卒時期にこだわるのが一番と思わないか
大手でも夏秋に採用は追加することあるし
さ求人サイトくらいチェックしておいても
面倒くさいなんか嫌な会社だったら転職
するしその時考えるよとにかく俺は就活
なんてさっさとやめたいんだって
パーティー気分が台無しになるからそれ
以上言うなでもし最終面接受けた会社が
落選だったらどうする落ちた瞬間お前泣い
て無しで持ち駒ゼロになるんだぞえ最終
面接は合格確定なんだろう
けどそうなんだけどでも万が一よ万が一
落ちてからの話
想像してみてくれ最悪のパターンをお前は
他社の選考全部蹴って持ち込ませろ就活を
継続する気力も消えているそんな中でもし
連絡を待っている企業から落選を言い渡さ
れたとするそしたらお前何も残っていない
ただの浮かれポンチになるんだぞこの状態
で就活やめて怖くないのかいや本当にそう
なったら怖いよてか絶望だよでも最終面接
は合格確定なんだろそうなんだけどもう
少し無難な立ち回りだなぁ最終
面接は合格確定なのにこいつ俺に就活を
続けろって言うんだよ最終面接は合格確定
なに世間知らずなこと言ってるんですか
普通に落ちるでしょ
えっ
待ってくださいまだ最終面接の合否待ちな
んですかうん内定通知をもらったわけじゃ
なくうんでも最終面接は合格確定だっての
世界から
え何この空気
すまん冗談だった最終面接が合格確定って
いうのは冗談だったまさかここまで大事に
なるとは思わなくて途中から言い出せなく
なっていたすまんお前の就活はまだ終わっ
ていないは
終わっていないえっじゃあしたら
ポンチになる
だから俺はさっき言ったんだ最終面接で
浮かれてないで持ち駒は常に確保しておけ
」ってすぐ就活やめようとするなってそう
いう立ち回りはリスクだけ高くて無難じゃ
ないって安心してないでリスクヘッジ考え
ろって
俺を慢心させたお前が言うなあすまん
まさかここまで慢心するとは思わなかった
思い返してみればお前3年の春もそうだっ
たよな残念なんか言ったっけインターンが
始まるって時に別にインターンなんて参加
しなくても就活は行けるってお前言ったよ
な
が無難ではある先行上のアドバンテージ
以外に先行経験も積めるしな俺はそれで
油断して3年の夏休みをロング
バケーションに当日決まったから早期選考
にも乗れなくて就活もここまで出遅れてん
だろうがよー俺の夏休みを祝ってくれて
この海にありがとう
思わなかったよでも許せないのはお前自身
はインターンにがっつり参加して早期選考
を受けてたことだよ
就活直前の時もそうだったよななんか言っ
たっけ試験が始まるって時に別に筆記対策
なんてしなくても就活は行けるってお前
言ったよなあー
冗談だ対策はしておくのが無難ではある
企業によって筆記のハードル違うしな俺は
それで油断して総合商社線落ちたんだぞ
企業によって筆記試験のハードルが違うっ
てことと高学歴来そうでも普通に落ちてい
るって現実をちゃんと教えろよー
spiible
面接まで行けるらしい日本
対策が必要じゃないかと考えていた俺に俺
たちの学歴なら就活余裕だから別に先行
対策とかしなくていいってお前言ったよな
実際に落選しているのなら原因分析と対策
をするのが無難だと思うクソが俺はそれで
油断して落選しているのに原因を顧みる
こともせずこんな時期まで就活をするハメ
になってんだぞ学歴が就職を約束して
くれる日本社会ありがとう
思わなかったよでも許せないのはお前自身
はちゃんと選考対策をしていたってことだ
よ死亡
企業における競争相手は同じ高学歴そうだ
からその中で勝利するために対策は必要
だったなんでお前はいちいちさせるような
こと言うんだよバカみたいなリスク取ら
せるんだよ最初からもっと無難な就活助言
してくれよバカみたいなリスクを負って
就活をするとは思わなかった
んじゃなかった
はいもしもし今忙しいお世話になっており
ますはいはい
ありがとうございますはいはいはい
もちろん
承諾しますはいはいよろしくお願いします
はいありがとうございます
失礼いたします
[音楽]
集まってくれてありがとうお
めでとうおめでとうおめでとう無難では
ない立ち回りで就活してたまたまサイコロ
の目がいい方に出ただけの先輩っているよ
なあれって反面教師にすべきだよね
ありがとう
終わった
あでも第一志望の企業ってわけじゃないし
まだ就活続けた方がいいのかな
馬鹿だな
就活やめるのが常識だぞそうだよ今まで
ありがとう
ございますよね