[音楽]
2000 xx 年ネットでの誹謗中傷が原因で自らの命を絶つ有名人がいするなか
上に時の総理大臣までが誹謗中傷の前に力尽きた
これを問題視したベーブはインターネット商抽象基底航空ショーああいうのはテレビや
てぃコーヒーインターネットはこれまでのように特定の個人や団体のある武器を
吹き返して書き込めない暗黒時代に活用した
2ん
また逮捕者が出ましたね43歳無職だそうですよ
容疑者は史上最年少で竜王のタイトルを獲得した藤川妙にイライラしてネットに
書き込んだと容疑を認めていますがコメンテーターの皆さんはどう思われますか
中傷された被害者の気持ちを思うと胸が張り裂けそうですいつになったらネットでの
誹謗中傷はなくなるのか
いやーほんとクズ野郎です40歳過ぎた中年がネットで若者の誹謗中傷車
えないですよ人生に負けすぎて頭おかしくなってるんでしょうねきっと
そうですか藤野ルーフデフまたネットでの誹謗中傷で逮捕者が馬鹿な奴だ
おととしにそういうのはテレビでやれ法が施行されてから今までのようにネットで誹謗
中傷なんてて来なくなっているというのに
時代が読めてないんだよだから逮捕されるのはだいたい中年や年寄りと白の浅い若者だ
でも気持ちはわかるよえっ
おかしいと思わないか
テレビや週刊誌は平気で人の悪口を言ってるのになんで俺たちは言っちゃダメなんだ
そりゃ彼らはメディアだからでネットだってメディアじゃないかオールドメディアだ
からって理由で公共性があるとでも
まあいたいことは分からんでもないがうそ俺悔しいよ
この列車でさのある試合際よっ
アバタこれまでお前には隠していたが実はこれまで通りインターネットで人の悪口を
言う方法があるんだなんだってそういうのはテレビでやり方があるのにネットで悪口が
おいマジで言ってんのか本当だー匿名でかっっ匿名だー sns や掲示板で飼っ
sns や掲示板 youtube
抱っこ目でも悪口をいう方法がある指田それ嘘だったらお前酷いぞ
どうやったらこれまでのようにネットで悪口が言えるんだ
それはこれ
生き抜くだ
一気に来そうだ今の時代ネットに直接的な誹謗中傷の書き込みをすれば即逮捕されるが
皮肉ならば大丈夫だ
逮捕されないそそう書きにく均一という手があったか
あっ今はテレビとペーパーにピアスか人の悪口を言えない社会だが皮肉ならば俺たち
だってネットで人の悪口を得るよよしや雑則最近ムカつくインフルエンザの sns に
日にクイズをパスで家へっ
おいちょっと待てっっ登校前に内容を見せてみろ
えっ皮肉だろこれでいいんだよな
[音楽]
発売の国だよだよ
皮肉じゃないよ日こんなに今の時代じゃなくても逮捕されるはそうなのかびっくりした
お前想像以上にヤバイ奴だったんだなあ筋肉以前にネットリテラシーコロコロか予定
そんなつもりじゃなかったんだけどなぁ軽い気持ちで軽い気持ちでこれ各嫁強いようで
でも俺どうしてもネットで人の悪口が言いたいんだよなぁ指田どうしたらいい
俺はどうしたら神具を巻く開業になるんだ
仕方ない俺がお前に皮肉の特訓をしてやるさ尺ダーシュ業は厳しい像がネットで人の
悪口を言うようになるならどんな厳しい修行も変えてみせるさ
基本的に初心者は直接的なもの言いを避けるのが無難だ
そういうのはテレビでられ法が施行される前の時代ではネットでカジュアルにあちな
などと言われていた
それで本当に当時の総理大臣が視察して日本が大混乱に陥ったことは小学校の教科書に
もも
ぐらい有名な話だよなあそれは俺も知っているその後の総理大臣と滝の2回だったよな
メンタルが弱いとかそれくらいで自殺するなとか一般人の自殺扱いが違いすぎてお話し
した税理士日記4月はまりって感じでしかし今の時代突堤の個人名団体名を挙げての
誹謗中傷はリスク高いそうだな
今の時代ならっって引き出されるんですかかっぱさん天国に行かないでくださいなどの
ようにあいました
by みんな日本語の長所を生かしてさまざまな解釈が可能な文章を投稿すればいい
なるほど勉強になるまた別の誰かを盾にしたコール方法もある
例えばはあなたの花変なおっぱいですねーこれは経歴の短い芸能人に対して入る
フレーズだ
もし空いてたこの言葉を誹謗中傷として通報したらそれは犬なこの花みたいと言われる
ことを誹謗中傷と捉えたという意味であり低脳回の台
先輩である県なっ半につながるそのため経歴の浅い芸能人は決してこの言葉に対して
訴えることができない
そして自分は変なこの花みたいだと書いただけなのでこれが県なっ子に対する誹謗中傷
と捉えられる可能性も限りなく低いなるほど勉強になる
あるいは空 j や風刺動画にしてアウトプットするという方法もある明らかに現実
世界とは別の架空世界をクリックその架空世界の中で現実の社会や団体個人を風刺する
というやり方だ
しかしこれは塩梅が難しく架空世界とはいえ越えてはいけないラインがあるしその
ラインも時期によって変化する
世間の空気どころかその場の空気すら読めない米力なしてはい人間は手を出さない方が
いいだろう
すぐ延長するからなるほど勉強になる
ん
またネットでの誹謗中傷で逮捕者が出ました33歳自称重要者です
調べに対し容疑者はシッポ病これだけははっきりとんと容疑を認めています
コメンテーターの皆さんはどう思われますか
中傷された被害者の気持ちを思うと胸が張り裂けそうですいつになったらネットでの
誹謗中傷はなくなるのか何なんですかねぇ自称自営業ってちょっと10倍かじってる
馬鹿エイムや宿題代行
ブロガーみたいなのや
いるだけで題した収入のない無職みたいなもんなんじゃないです33歳でしょ
いつまでもフラフラしてないでもうちょっとちゃんと生きたらどうなんですかね今逮捕
されちゃったんですけどそうですか藤野ルーフ
またネットでの誹謗中傷で逮捕者か馬鹿な奴だ俺みたいに皮肉を使いこなせないから
逮捕されるんだよ時代が読めてないね
これからはネットで悪口を言いもスキルが必要だというのに
川端方指田お前の日に特訓のおかげで俺も今ではネットで人の悪口を今くれるように
なったよ本当に感謝してる
あそれはいいんだが知ってるかれっ何を来週全日本誹謗中傷大会が開催されるで全日本
誹謗中傷大会
ああっちから皮肉に自信のある奴らが集まり有名インフルエンザに対して誹謗中傷する
州への皮肉をかまし
芸術点を競う大会だべ会場周辺にはで
札が大樹少しでも発言を誤れば即逮捕されキャリアを失う行かれた退会さ
せっかくだから一緒に大会を見に行かないかあ猛者たちのクールな皮肉をぜひ見たい
もんだ
[音楽]
まずい4始まってるぽいぞ急げ
待ってくれー
[音楽]
[拍手]
20分
大工から最終10位分が酷かっ
誹謗中傷を行う相手を選択してくださいそうだな
チェッコいつにするか
22素早い幅広涼拌やって飯だ飯ゲルガー
試しにはなかなか講習的な輸入ザボスと言います
これに大空港通常は本当たルーティングがそれだけ人気に成功すれば高いで出品が負担
できるぞ
それでは別途お願いしますあ俺はこいつへの誹謗中傷リプライに有名国立大学の3年生
というキャリアをかける
の人に慕われます
いいいいくらいだ部の3連はいう注意を受けてこれからに死ぬ方心象を行うそうです
就活交わらというのにそのすべてを招集状にかけるとは何というた動くでしょうか
ラフが本大会の3回やっほぉ戦場に関数覚悟が違います
嘘だろ大学受験の努力が水泡に帰すかもしれないのに格好の人正気じゃない
をな子ばかりの大会かと思ったが少しは気合の入ったやつも有用だなおい
おめ合図に勝てるかっ
確かに光るものはあるがまだまだ脇が甘い現時点では俺の敵じゃないな服決勝戦が
楽しみだ
おいあいつらっっ思ったに違いない去年の措置をループほど色分解大会で神業無料の
死肉を奮発していいだったり上会えるでこの大会
退出しばしばわー
誹謗中傷を行う相手を選択してください
あったでは入ってるー
[音楽]
[拍手]
ブーブー sorakuf 全種の増加で臨んだ方がいいのでは
ペットお願いしますウィンダーで大手メーカーからグイグイおいた俺の[ __ ]距離をかけて
保護し高級焼を行うと思います
最終的に防災自らの人がを触れてかけて後ろ日本死亡中傷を行う塔です
ほとんど計画だとしています音大 google がいい
果たして日の皮を被っちゃったります高級場は並行ずうまかっ
ああああああ
[音楽]
at 何と言いますかカレーファンなんかいるんでしたんだ業者の主婦は神話とこらえ
ても live on より条虫症でたよっ
ドローゲーム
これを買い30年間の鍵をかけていた指導者は38点を失いもうは内科や兄弟も
キャリアをかけて誹謗中傷するぜっ
なあ指田思ったんだけどさがこれも思ったことがあるもしかして自分のキャリアをかけ
てまでネットで誹謗中傷なんてしないほうがいいんじゃないかその通りだ
こんなことに自分のキャリアをかけるなんてバカバカしいもんなネットで誹謗中傷を
行うってことはこの会場にずっと性質上の目にさらされる可能性もあるわけだし
冷静に考えると位でつないリスクだよなせっかく積み重ねたキャリアも台無しだった
から俺無職やニートみたいに失う茶が何
のなくなってからネットで誹謗中傷をやろうと思うんだまま誹謗中傷に対する熱すごい
なっ
以外の相手もない
[拍手]