みんなあつまれーああああああっ
良い子のみんな521わー金の匂いは絶対逃さないためのような男
鮫島お兄さんだよええ
みんな将来の夢は何かなユーチューバー
結構飲酒ウルトラマンはいこの中のほとんどの人は将来サラリーマンになります
そして総合職で就職した人の多くはまず営業を経験することになります
栄養とと口に入っても良いよで対面営業から対面営業たい個人
タイ法人台北フットや使う商材もその単価もピンキリです営業という職種を取っ
quince お兄ちゃんたちもネットの世界にはたくさんいますが約丸出しなので
良い子のみんなは気をつけてねー
今日みんなにはその役にも立たない体操ではなく栄養についてを経ていきます
今日のテーマはこれ
[音楽]
お金持ってどうやって探すのバーバン特に高単価の商材を販売している営業マンはまず
お金を持ってる個人法人を見つけることから始めないといけないよね
でもお金持ってどこにいるんだろうみんなはわかるかな
ビル倉庫金持ちの探し方は色々あるけどまずはそこからだよね
輸入車ても注意いると言えば聞こえはいいけどその規模はピンキーだよああ大きいいる
から小さいビルテナントの入ってるビルから入ってないビル賃料の高いビルやすぎる
営業マンのみんなが狙いたいのは当然儲かってるいうのオーナーだよねまずはそのビル
が毎月稼ぎ出しているキャッシュを概算する方からご良い
の稼ぎを外から概算する方法は簡単要するに賃料と入居状況を知られればいいんだよ
どうやって調べる買ってまず賃料についてだけど大体のビルはテナント賃貸サイトに
情報掲載されているよ
サイトの情報から坪あたりの賃料を調べようも資金量学校回でも大丈夫
近隣にあるイビルの賃料から推測すればいいだけだよ同じエリアの類似切るなら動かん
顔そこ
で大きく変わらないからねこれで賃料の調べ方はわかったかな
次にビルの入居状況を調べようこれも簡単法人が入居しているビルの場合だいたいは
ポストや表札に社名が記載されているから簡単に入居状況を確認できるよでもそんな
ことを確認している姿はどう見ても不審者だから周囲の目に気をつけながらやろう授業
と入居状況が分かったらあとは簡単
入居済みテナントのそう坪数かける坪当たり賃料でその物件が毎月生み出している
塩貝さんできるよ正確にはその賃料から終電管理費用
ローン税金などを差し引いた残りがビューオーナーのてと気になるよ
築年数がある程度経っているいるの場合ローン完済済みの可能性もあるよ
固定資産税や修繕管理費用については結局そのビルの稼働率さえ高ければ余裕で体
できるから営業マンが気にする必要はないよ
稼働率の低いとビルは無視すればいいだけだからね
[音楽]
そうだねそのビルが毎月稼いでいるキャッシュが分かったところで持ち主がわからない
と意味ないよねそれに1頭丸ごと所有されているのか区分所有なのか個人所有なのか
法人し言う名の風も話が変わるよね
安心してちゃんとそのあたりを調べる方法もあるよ
[音楽]
オウム曲だね法務局に行けば土地建物の所有者を調べることが可能だよ
インターネットでも登記情報提供サービスというサイトで調べることができちゃうんだ
当然ちょ勇者の住所もわかるよやったね住所特定したら営業をかけようただ土地と建物
の所有者が違う可能性もあるからその手のよく確認しよう
それとホームちょっと登記情報提供サービスは
どちらも有料で1件当たり調べるのに数百円かかるから注意しよう
え一見調べるのに数百円かかるのは痛いてっ
確かにその通りだね確実性には欠けるけど無料で調べる方法がなくもないよ r
オーナーが小瓶の場合
ありがちなのはそのビルの最上階に居住することだよ例えば8階建てのビルで1回から
7回までは法人テナントが入っているのに
最上階だけ個人が住んでる様子だったらかなり臭いよウールのポストや表札をしっかり
確認しよう
またいるの名前も大きなヒントだよ止せばいい
ドンイルの名前に自分のよう気をつけてしまうオーナーがたくさんいるんだ自己顕示欲
だね
例えばプチビルの最上階にプチさんが住んでるなら激アツ
お兄さんの戴冠だとそのケースは十中八九オーナーかオーナーの親族だよあるいは
唇に入ってるテナントにラーメンプチとかプチ不動産とかがあっても激アツその場合は
法人の所有ビューである可能性が高いので
法人オーナーを与えばいいよ
他にもそのビル周辺に一軒家マンションを持って居住しているオーナーも言うよああ
いう周辺をくまなく探してみよう
ハイエナのようにねもしビル名が第一唇とか唇2とかだったら
おめでとううち覚醒だよいるを担保に融資を受けて次のビルに投資する
これは不動産投資のでパン第一ビルがあるなら第2ビル2ガールな1もある可能性が
高い
周辺にそんな名前のビルがないか調べてみようこういう場合はネット検索の便利だよ
どうだったかな
高単価の商材を扱う営業マンにとって貧乏人の相手をするのは時間の無駄
資産規模のわからない個人宅に
件1件飛び込み営業なんて愚の骨頂だよ効率よく金持ちを特定する方法を覚えよう
えっ個人情報大丈夫全部度合法だよ
それじゃあバイバイまたね
[音楽]