俺ドイナタウンの人こいつは相棒のきりん
カパサラリーモンスター略してサラモン
強いサラモンをたくさんゲットして
サラモンマスターに俺はなる
[音楽]
パパふあふふあははふふあくそ広告入った
ああうぜえ意味ねえだろ広告とかこんなん
見ても買わねえよむしろ動画視聴の邪魔さ
れてマイナスイメージまであるわあんた
今日大学はああ3元から最近大学行って
ないでしょ大丈夫なの単位とか大丈夫だっ
つのまあそれならいいけど有年とかされて
もお金払わないからねせいな毒親がそれと
あんた就活はああうるせえ何どこ行くの
大学3元からじゃないのちょっと早めに
行くんだ
[音楽]
よああ本当うるせえわあのババ家でくらい
落ち着かせろってのなが就活だよ面倒
くせえてかだりよ大学もだりし働くのも
だりそもそも生きるのがだりお前
インターンどこ行ってるとりあえずオ
トレーナーのとこだよな先行早いしてか
もう先行ルート乗ってるえマジうわ俺も
頑張ろ
インターンとか無意味だし意識高い系しか
いかねつのしかも大手パーティー受けると
かようやるわ俺は別に大手トレーナーの
とこなんて就職できなくていいむしろ大手
とか嫌だわどんだけ給料高くても
めちゃくちゃ働かされそうだしだるすぎる
30代で家を建てられても40代で墓が
立つような働き方するとか日だしな俺は
適当にどこかの中小パーティー受けて
受かったらそこでいいわ給料安くて
まったり働けるとこにしようはい今月の
給料えちょっと待ってくださいよひさん
どうしたり何会場ででも起きたかいや僕の
給料に以上がんそうかいやだって高橋とか
渡辺がもらってる給料と違うじゃないです
かねえ高橋渡辺変だよねこれカリンさんと
目合わせるなあと給料隠した方がいいぞ
怖いねえ変だよね俺だけ給料安すぎるよね
いやちょっと僕は分からないですていうか
僕らも大概給料安いんで大さないと思い
ますえそうかな同じくらいかなそうですよ
このパーティーの給料は平均未満ですただ
ちょっとその中でもきりんさんがもらわな
すぎるだけでえあなんでもないです給料が
安いおいおいお前ら何言ってんだこれだけ
不景気なんだから給料をもらえるだけ
ありがたいと思わないといや本当政治が
悪いよ政治が政治さえよければ俺も金稼げ
てお前らに給料払えるんだけどな俺も我慢
して働いてるんだからさお前らも贅沢行っ
ちゃだめだよででもひさん僕ら今日で48
錬金してるじゃないですか良かったな親が
続いていや連んちゃんじゃなくて錬金です
ハッピーな話にすり替えないでください
これだけ働いてるのにどうしてこんなに
給料安いんですかおかしいじゃないですか
あのさ労働時間イル給料だと思ってない
カパビジネスってのはさ生産性に対して
報酬が発生するもんだよねただだらだらと
長時間働いてるだけのお前になんで
たくさん給料払わないといけないのそれは
おかしいよねいや僕らはひさんの指示で
働いてるんですからその理屈はおかしいん
じゃはいはい生産性の内会話はもうやめよ
口ばっか動かしても給料上がらないよ
さっさと仕事始めよ待ってくださいよ話は
まだ終わってないですよなんだそんなに
給料が安いのが嫌かそやそうですよこれ
ならもっと労働時間を短くしてもらうか
給料を増やすかしてもらわないと割に会い
ませんそうか分かったカパえなんですか
分かったってえひしさんこれなんか起きる
ないやな予感えひしさんどうしたんですか
ひさんなんとか言ってくださいよ分かっ
たって言いましたよねつまり給料を増やす
か労働時間を短くするかしてくれ
るってことですよねあのひし
さんあのひしさんここ大学ですよねどうし
たんですかこれでよしとカパえあのこ
れってインターン性を募集するはは
インターン性です
かえそれはどうしてどうやら新たな労働力
が必要になりそうだからなパパひさん変な
こと言わないでくださいよインターンは
あくまで終了体験ですよ労働力にはなり
ませんけど安心しろお前らがやっている
程度の労働なら大学生でも十分こなせるま
またまたさすがに大学生が僕らと同じ生産
性発揮できないでしょう有望だったら採用
するしなか採用ってパーティーは3匹で
いっぱいですよ一体誰をリストラする
つもりなんですか逆に誰だと思う
さあてどんな学生が応募してくれるかな
いやいやいややめてくださいよなんですか
なんでそんなことするんですか僕が労働
条件に文句言ったからですかね何も言わず
にリストラの準備進めるのやめてください
よていうかこれダメでしょ無許可で大学の
掲示板にポスター貼っちゃだめでしょすみ
ません誰か大学の人ここに無許可の
ポスターが貼られてます外部の知らない人
が無許可のポスター貼ってむくな学生を
騙そうとして
ますだ大丈夫だ落ち着けあんなうさ臭い
インターンに応募する馬学生がいるはずが
ない俺がリストラされることはないおい
いつまでそんなとこいるんだちょっと球
練習付き合ええあはい
ああ講義がかった予言もあるけどどうすっ
かなあれ出血取らねえし帰るかゲームもし
たいし
なインターンねこういうのって意識高い
やつが出るやつで俺には関係ねえよなよく
わかんねえけど絶て嫌だわ
帰ろゲットだぜいいてえ何これ信じらんね
マジで痛いこれがゲットされるってことだ
理解したいいや突然何なんですかゲットっ
て僕フリーのサラモンじゃないんですよ
まだ学生でてか冷静に考えたらボール
ぶつけてゲットってなんだよシンプルに
暴力だろなんだお前ドッジボールで引い
たげられていたタイプかちょっと不安だな
そういうサラモンうちの仕事について
これるかな仕事何の話ですかあうちの
インターンに参加するんだろえ今見てた
じゃねえかうちのインターン募集あこれだ
から興味あるんだと思ってボール投げたん
だが内定なんだがえもしかして断る感じ嘘
でしょここまでお前立てさせておいて
インターン辞退するのそれってどうなの
サラモンとしてもるなさすぎじゃないえ
いや小山行ったな辞退されるとなると色々
大事になるぞ君どこのゼミ辞退するな君の
ゼミ教員にまず話しないとはえそれに
キャリアセンターにもちょっと言わせて
もらわないとな今後こちらの大学の学生を
採用するのはやめるって後輩にも迷惑
かかるだろうな君の事態のせいでいやの
それとこボール君に使ったせいで汚れて
使い物にならないよこれだって無料じゃ
ないんだよ辞退するってなら君の採用に
かけたコストを請求させてもらうことに
なるなあああまあでもさ辞退せずうちの
インターンに参加するならいいこと
たくさんあると思うよだってうち採用直結
だし採用直結そうそうインターンに参加し
て優秀だったらそのまま本採用面接なし
引きとかEとかだい先行も全部なしえイ
面接なしでそのまま採用かそれいいな働く
以前にそもそも就活ってのがだるすぎるん
だよな面接とか知とかインターン経由で
採用が決まるなら楽でいいなああのあオン
パーティーって労働条件とかどんな感じな
んですかあそういうの気にするタイプまま
それは普通の神経してたら気にすると思い
ますけどなんだお前まさか高級が欲しいと
か言い出すんじゃないだろうな俺マジで
そういうサラモって許せねえから言葉に気
をつけろよいえ逆です逆ですん逆むしろ僕
給料とか全然求めてないんです安くていい
ですほうほら高級のパーティーって
ちょっとついていけないっていうかああ
いう働き方ってしたくないんですよ僕ああ
本当それな高級パーティーとかろなもん
じゃないからな体とかメンタル壊して問声
おかしくなるのがはあんなんあと絶対犯罪
もしてるしなでですよね僕もそう思ってた
んですよ分かるわかるじゃあインターン
参加するねこの承諾書にサインしてあはい
よろしくお願いし
[音楽]
ますということでインターン性のタバタ君
だ面倒見てやれよああのタバタです
よろしくおなしすよろしくはい
よろしくどうした
きりんまいいですけどでも大学生が
いきなりうちの現場に来て仕事ついて
いけるんですかね足でまといはごめんです
よそこはお前が仕事教えてやればいいだろ
いやこっちはこっちで仕事ありますからね
最近の若者って使えないの多いじゃない
ですか能力低い学生君の面倒なんて見てる
暇ないですよパパパりん情けねえこと言う
なよカパいつの時代も若者が未熟なのは
当たり前だろその若者の未熟さを許容せず
厳しく当たって教育しようともしない中年
こそ未熟じゃないか俺情けねえよお前が
そこまで若者を見して自分のことしか考え
ない中年だったなんて余裕なさすぎだろ
どうしてそんな中年になっちゃったんだ
年齢相応の成熟度じゃねえよお前もう
ちょっとこうさ中年なら中年らしく若者に
対して懐の深さってのを見せられねえもん
かな年とってさ体のあちこち型が来てさ肌
も劣化してボロボロで髪も薄くなって大衆
も臭くなって体力も集中力もなくなってさ
若い頃はあった色々な可能性もさされて
いよいよ生命隊としての終わりを感じる
でしょせめて精神性くらいは成熟していか
ないと本当にただ劣化しただけの不快の
塊りみたいな存在になっちゃうよ惨めじゃ
ない生きてる意味あるどんどん周囲から
嫌われるよそそこまで言わなくても
かわいそうとにかく若いのにはちゃんと
仕事教えてやれよ分かったなかカパあよ
よろしくおなしすはあだりいけどこの
インターンだけ適当にきって適当に就職
決めるぞだるいけどあんま給料高くない
パーティーみたいだし仕事もそこまで
だるくないだろだるいけどしゃあねえな
教えてやるけど俺は厳しいよよろしくお
願いしますなんだこのおっさんうざも
フリーのサラモンだやれカリンおいインタ
せしっかり見てこれが手本だかっぱけえ
戦闘子はだるペロペロペロペロペロペロ
ペペペロペロ仕方ありません紳士なので
弱いものいじめはしないであげましょう
へへへすんません本当おいインタせお前も
こういうのできるようになっておけよ社会
もの基本だからなえ他人に媚びせらうの
だるおいインタせははい何このキリえ見て
わからないえっとじゃあちょっと考えて
みようかうんはあいいキウリの見分け方も
分からないの大学で何学んできたんだすみ
ませんなんか知識でマウント取られてだる
いらっしゃいいらっしゃい安いよ安いよ
おいインお前も声出せ売れねえだろあは
いらっしゃい声せよもっといらっしゃい
いらっしゃい最近の学生君は言われないと
大きな声も出せないのかね喋ってねえで
もっと声出せ達成するまで今日は仕事
終わらねからなえとるお前いつになったら
仕事えんの見せて何これ仲なさすぎでしょ
かよお前こんな後で見返しても絶対わかん
ねえわえメのないにまで口出しされると
かるでも高橋だって監督時代はクソみたい
なメ取ってたかもしれないじゃないですか
お前野球てのはサッカーまでなんだけど
インターンがえすんなよえ
はははああのきりんさん何このパーティー
休みってないんですかさっき川で休んだろ
いやそうじゃなくて休日です休日休日ああ
そういや最近そういうのないなええだだっ
てもう1ヶ月働き詰めですよまあうちの
パーティーならそういう時もあるあでも
土日休める週もある時はあるぞいやいや
いや普通週2日は休めないとだめでしょ
そもそも1日当たりの労働時間も長すぎ
ますよこのパーティーそんなこと言われて
もなだだるすぎるいやもうこれはだるいと
かいう次元じゃないこんなパーティーにい
たら絶対日体壊すよしお前ら今月の休業
渡す
ぞ感謝はありがとうございますございます
えこれ1ヶ月分のお給料なんですかそうだ
がああんなに働いてそうだがいやおかしい
でしょ給料安いのにあんな働く
なんてんちょっとよく意味が分からない
から説明してもらえるえ嫌ですから給料が
安いなら労働はもっと緩くてなんで給料が
安いと労働は緩くなるんだどういう意味だ
全然繋がらないそそれはだってお前らに
いくらの給料を払うかってのはトレーナー
の俺が決めることだろ最低賃金超えてれば
んでもいいんだよなこのパーティー最低
賃金未満ですけどねてことはお前らがどれ
だけ働こうが結局俺の都合で給料決めてい
いってことだよな普通は残業台っていうの
がつくんでそれならできる限り給料払わず
できる限り長時間働かせた方がお得じゃ
ないな何を言っていやそれで働くサラモン
がいなくなったら俺だって困るけどさ甲し
て限に働いてるサラモンがいるんだから
ギリギリまで労働条件絞った方が合理的だ
よなそれなのにどうして給料を安くしたら
労働まで緩くしないといけないんだ全然
意味が分からないんだが限界まで長く働か
せてさ限界まで給料安くした方がいいよな
どう考えても俺なんか変なこと言ってるか
どうしよう言葉は通じるのに話が通じる気
がしねえあのえもしかして給料安くても
まったり労働とは限らないんですかマジで
全然意味わかんねえなんでそんな発想に
なるんだ本気で何言ってんのかわからん
サラモンなんて長く安く働かせれば働か
せるほどいいに決まってるのに
えばばあか見てバカとはなんだバカにし
てんのか採用してやんねえよいやいいです
よごめんですこんなパーティーインターン
もやめますあなんなんですかこの
パーティーそれ手トレーナーのとこ就職し
て30代で家立てて40代で墓が立つよう
な働き方をするのも嫌ですけどけどこの
パーティーは30代で墓が立つような働き
方させられてるのに50代になっても家
立てられないような給料じゃないですか
この世で最も馬鹿みたいな働き方ですよ
いいすぎだぞ本当馬鹿でした僕まさか
この世にこんな地獄みたいなブラック
パーティーが存在していたなんてああくそ
こんなパーティーに貴重な就活シーズンを
投じてしまったこれからどうすればいいん
だあれひし君じゃないかあお前は俺の
ライバルの松崎と君が思い込んでるだけで
核は違うけどね核が違うだと同じど田舎
タウン出身なのに何勘違いしてんだまだ
自分の出張地なんて気にしてるの
コンプレックスこじらせすぎだよもうお
互いいい年なんだから地元がどこかなんて
くだらないことよりも現在の実績を語ろよ
ひ君実績だとあれ知らないんだ僕は今ジム
わペを5つ取得しているし地方リーグでも
実績を出しているインスタで発信してるん
だけどな見てない知らねえよインスタとか
見ねえわち遅れしかいなくてキモいからで
もヤフコメとぼちゃんは嗜まれていますよ
ねひさん本質的に違いなんてないのによそ
のプラットフォーム見下すのってコケじゃ
ないですか黙っとけああれあの人なんかで
見たことあるあそうだSNSで見たたまに
話題になるホワイトパーティーの松崎さん
だそそうだああの何僕就活性なんですけど
オンパーティ受けていいですかはうちは
通年採用だし別にいいよおいうちの
インターン性を取るなよ取る何言ってるん
だい彼が自分から受けに来ただけだろお前
もう3匹連れてんじゃねえかよははは君の
とこと違ってうちは4軍まであってね旅に
連れていなくても育成中のサラモンが大勢
いるんだソフトバンクみたいなことし
やがってすすごい彼も君のパーティーの
白球激ムっぷりにけがさしたんじゃないの
かいはあずれてんなお前本当最もらしい
こと言うけどいっつもずれてるよなははい
そうなんですおいまあだろうねひ君の
パーティーには稼ぐ力がないだからそう
なるか稼ぐ力ですかああ労働者に給料を
払おうにもまずパーティーとしての稼ぎが
ないことには無理だないそでは触れない
からね稼ぐ仕組みがしっかり構築されて
いる生産性の高いパーティーに属すること
はいい労働条件を得るための大前提なんだ
よでも僕そこまで高い給料とかはいらない
んです給料の高いパーティーは
めちゃくちゃ働かされるのでそういう
ところはやめて給料の安いパーティーに
就職しようと考えててそれなら緩く働け
るって思って給料の安いパーティーの労働
が全て緩いなら世の中これだけブラック
パーティー云々で騒いでるサラモンいない
でしょははい先ほどそれに気付かされまし
てそれじゃまるでうちがブラック
パーティーみたいじゃんみたいじゃなくて
そうなんですよひしかさんうちはQOLを
大事にしてもらいたいと考えてるから仕事
は基本的に定時上がりだよだけど稼ぐ
仕組みが構築されていて時間あたりの生産
性は高いから給料は高水準なんだちょうど
ひし君のパーティーの麻薬だねあっちは
生産性が低いから長時間のス残業で
無理やり稼ぎを作ろうとしてるでしょそう
いう競争力のないパーティーに就職して
しまうと白球なのに激務という意味不明な
働き方をすることになってしまうよここは
QOLを重視して働きたいというのなら
見るべきは給与水準なんかじゃなくて競争
力や仕組みカルチャーの方でしょ給与水準
が低いコール労働も緩いって考え方で就職
先選んでたらひ君みたいに競争力のない
パーティーに就職してしまう可能性がある
よそそうなんですね誤解してました決め
られた労働時間の中できっちり働いて
きっちり成果を上げ相応の給料を得れば
いいんだよはいじゃあ面接を始めるよお
願いします学生時代に力を入れて取り組ん
だことを教えてくださいえそういうのは
ないです本日の面接は以上ですお疲れ様
でし
たお前うちみたいなパーティーに切ったり
だよそれならもう働かねえわ