良い良い良い転居って意味でいいですかぁよよいのよいこのもりに転居ってことでいい
んですねよいつでもキミ
言語でコミュニケーションとれるの悪い悪わるいさっきから良いとアレしか喋ってない
し良いまためんどくせえ人希望者だったもんだな
まあまあそんな彼でも森に入れてやろうよああーたんさゐこの森はみんなの桃が来る
ものは拒まずベーコーンた段差名前ですよ
そうやってどんなやつらでも受け入れてきたからこのも実はさまざまな動物や精霊が
混在するて会館のよくわからない場所になっちゃったんですよ
文化も言語のごちゃまぜでトラブルだらけなんですからねそうは言ってもそこの
なんだこの種族彼だって困っているんだろうんいやよく分かりませんやその種族や糸
あるしか喋れないみたいなんだよゐ
英語なんて関係ない安価な労働力じゃなくてぇ人のおかげでウチの森は発展してきたん
だ邪推労働者じゃなくて英雄を助け
森を助けられるユミンという薬がその移民を守るで元のように扱うべきではないかぁ
まぁそのそのターンさんと同市の人間っての学級代表みたいなツラしてたぜ
物の生殺与奪思うがままにしているのも原因なんですけどね地球規模で考えたとき本当
の元は誰なんでしょうねぇ
悪いま仕方ない入居認めます4位
ただ残堀の運営直であるうちにまたクレームが来てますよとん6
まあ本当にくだらない内容なんですけどねこの森に移民してきたけど誇張から離れて先
g
寂しさを埋め等有施設をつくるべきこのもや住民たちを孤独にしているとかって言っ
てるバカども言うんですよ本当なんすかねこういう奴らお部屋の寂しさなんて知らねー
よっていう汚名はた孤独なのはお前やの選択の結果だろっていう
スタスカ日夜んじゃないかぁかぁだって一人は寂しいだろ
お米で仲良くワイワイできた方がいいに決まってるじゃない鍵屋っぽく麻生ノーサイン
で嫌ですけど9位は変わってるのおっからしたらターザンさんみたいなタイプの方が
信じられないですけどね
使えます集団なんて蒸しそれを求めている住民たちがいるのも事実だ
なんとかして彼らの孤独を解消できないかな集会場作ればよくね
野村う集会場ってどういうことですか森の中に様々な住民たちがコミュニケーションを
取れる共有スペースを作ればよくね
なるほどそれはいいアイディアですね人間界でいうところの公民館みたいなあまあいい
んじゃないか
レクリエーションとか相談会とか bd 2とかいろいろできますぬ
は口だけで鬱陶しいですよそういうノーチェ早速作ってくるわ
ノームさんは頼りになるなあまあそれでクレームが減るなら僕は何でもいいですけど
いつもながら異常な仕事の速さですよねノムさんってオングさんを頼りになるな
パス平馬伊保内傍系まい棒毎度毎度毎度お米うるさいそれでいこんなことがあっていく
チャージャー監修
毎度毎度毎度毎度ないぼまいぼ毎度毎度毎度毎度ない子
なんか正常パイですネイビー b 2 b b 2はどこでできる ed 2は pbk
しないと死ぬ中谷ばバージョンふーんあかなりほんと奇跡
もしかして ddq してる売ってるよね俺も混ぜて混ぜてもちろんいっすよチャーチ
にこそある
投資頼むんかこいつこっちから振っの席種のすんません気にしないでください
ゴホゴホかでじゃないですか bbq とかやめて帰ったほうがいいんじゃあ全然
大丈夫ですから
いてます
アラ子は多い
悪いを気にするを配る尿 rar いを通すか現れ rl プーなんだのだったよと
言うかなきゃいい
会えちゃった文ませんだ33僕も付き添いだから英語ホップは
作ったのかなったらん9捕
が大丈夫かなぁ何ですかね風でも流行ってるんですかねそれでねぇこういうことがあっ
てねー個歩兵ば後少年 turbo は日午後方毎度毎度ゴホゴホ5名帰れよ母におけ
るんけ
そうですね
[音楽]
ターザンさんやばいですよどうしたなんか守りで謎の企業が流行り始めたみたいです
moondog 今分かっているのはこの病気はとにかく感染力が強く
発症すると良いとは言えしかしゃべれなくなるとかでなんて事が両翼はそんなの森に
あるわけないじゃないですか
自然 t を待つしかありませんよっ確かにその通りだこの森に現代的の技術はない
からな
とにかくこの病気を言われようと名付け森の住民たちには不要不急の外出
リフト一邸一周密接をしないよう要請しようと思いますっ適切な判断だと思う
頼んだぞあっそうだ森の主会場はどうしましょうあとこなんて住民たちが濃厚接触し
まくってますけどあそこの運営は民間に任せてしまったからなあっちにも事情がある
だろうし市竜洋ページを命じるわけにもいかない
あくまで自粛を要請するに留めておこうわかりましたじゃあちょっと行ってきますが
持って
これこれを口に当ててウイルス対策したほうがいいすみませんありがとうございます
じゃあ行ってきます
あのすみませんはいなんか
いやーのこの施設の運営を依頼しておいて申し訳ないんすけど今変な業かやってるじゃ
ないですか
ちょっと状況が落ち着くまで営業を自粛していた事ってできないですかねぇ
ほらここ住民たちがめちゃくちゃ集まるでしょ感染しまくっちゃうと思うから開かれ
あっえっ
だよ金だっても従業員を雇用してるし営業止めての固定しかかるんだが栄養やめろって
ならその期間は金よこせ
じゃないと真っ先に従業員をリストラすることになるかいやそれはちょっと
うちも財政状況厳しいからって改良やめろとは言ってないですよあくまで自粛を要請し
てるだけなんで同じことだろうがふざけんなよあんたこっちの生活を何だと思ってんだ
こりゃあそれとリストラとかもされると困るんでいい森の雇用率下がると経済と
monday
何言ってんだ栄養やめさせといていそれは困る打倒いやあくまで自粛を要請なんでいい
バカにしてんのかてめえまいったなぁ森の集会所は医療の tv の色
森の集会所は英雄を言い9時やを自分勝手な行動で周囲に迷惑をかけるな酸味つを守れ
そうだぞ
不要不急の外出は避け1周雪をするな
あああ見てあの人うちに葉っぱをしてないわー
なんて奴だ病気の感染源施設を運営するだけでなく自らも幹線順になるとはまるで悪意
の塊のようなパウダーいるせない
なんだよお前ら我々は森の自筆自警団だディスクを行わない施設に営業自粛を求める
活動をしているがそういうの陰で生きらの仕事なんで堀の運営局が中途半端なことし
てるから私たちが変わってこういうことをしているのよーたり奴が現れたなマジで
まっとにかく運営者
さんくちくほ願いしますよく強制じゃないですけど僕はいましたからねほらティックし
ないとああいうある奴らにも絡まれるしそれでっ
[音楽]
ってことがあったんですよ思ったの本当に困ったもんですよ
企業に加えあんな正義何度も相手にしてらんないですよ困ったもんだ
このままではみんなで集まってワイワイできないじゃないか
えっいやぁ困ったのはそっちじゃなくて琵琶湖では有識事態だ
良い1秒のせいで森の住民たちがコミュニケーションをとることができなくなっている
これでは森が孤独に包まれてしまう言ってる場合ですか優先順位考えてくださいよそれ
より病気の治療や経済対策を考え嘘
どうしたらこの状況で森の封印立てたコミュニケーションを取ることができるんだあ話
聞いてますか暇 sns 作ればよくね
何ですか snf って
う自由にコメントを書き込み閲覧共有可能な web サービスを作ってこの森は
スマホからアクセスできるようにすりゃよくね上手たそのオーバーテクノロジー
世界観めちゃくちゃですよなるほど森のスマホから森の sns にアクセス数ベッド
上でコミュニケーションを取ればみんな寂しくないってことですねーなーいやに来ない
山に行ってきてるな濃霧さ見てますよそれこれからはネットでコミュニケーションを
とる時代ですよ
これなら企業が流行っていても大丈夫だ
ところでも6さんそのうちにつけている白い付近のようなものは何ですかじゃあ
さっそく森の sns 作ってリリースするわ
ノームさんは頼りになるなーあってかその技術力を治療薬開発とかに回す事ってでき
ないんですかぁ何言ってるんだ
それよりも住民たちの孤独対策が咲きダフィた幼児の優先順位を持ちがいるなぁやっぱ
人間って僕たちとは見えてる世界が違うんだなって良いよ
それほどでもの違法ですけどねそれに風雨さえあればこの企業のことを広く住民
に知らせることができる
一歩よく似たぷふあなるほど確かに自粛要請や幹線たい
悪を拡げるのに便利かもしれませんね今は病気に関数変なデマ面しているし
自警団みたいな連中も現れていますからね森の運営局街 sns で情報発信すれば
それも防げるかも
だろこの状況を打開するために風ブースはきっとよくに立ってくる邪魔には sns が
完成したら僕が森の運営局公式アカウントを作成して住民向けに情報発信しますよ
かなり面倒くさいですけどこれも仕事ですからね少し
ノームさんはさすが目の付け所が違うよなあまあ sns で事態は沈静化できるなら
僕は何でもいいですけどね
面倒くさいことにならないことだけを祈りますよ