本日もニコニコショッピングセンターにお
越しくださいまして誠にありがとうござい
ますご来館中のお客様に迷子のお知らせを
いたしますお名前らちゃん5歳お召し物は
赤のTシャツとピンクのスカートお
心当たりのあるお客様は1回迷子センター
までお越しくださいませ
ちゃんとお母さんと手繋いでないとだめだ
ぞどうもご迷惑をおかけしましたいえ
よかったですバイバイバイバイもう迷子に
ならないように
ねふんあれえんえんああまた迷かな
僕どうしたの迷子か
な
参ったな僕お名前えるここでお父さんと
お母さんまとかえへ
ええーえーえんえんえん
えーえどどうされましたか迷子になっ
ちゃいました迷子になっちゃったよお
落ち着いてくださいです迷子なんです
落ち着いてくださいははいすみませんう
迷子ですねははいどの辺りで見失われたん
ですかえっとえっとえっと落ち着いて
くださいあのエントリーの辺りで
エントリーのあたりで迷子になりましたえ
エントリーエントランスのことかな何歳の
子ですか23歳ですあの服装は見てわかり
ませんかスーツですここは人生の迷子
センターじゃねえんだよ何なんですか
あなたここは迷子センターですよ
ショッピングモールで迷子になった子供を
預かり親子さんに引き渡す場所です23歳
学生は対象外ですえーもう泣くのやめて
くださいよ二十歳を過ぎてみともないほら
大人のガチ泣きで子供が引いてるじゃない
ですかそっそんなこと言われても溢れて
くるもんは溢れてきちゃうんだもんえー
一対何があってそんなことになるんですか
さ3月に就活のエントリーが始まるって
聞いてってなっちゃってそそれで慌てて
応募できる企業を探そうとしたらイエス
提出の締め切りが3月中のとこばかりで
やばいと思って企業にエントリーしようと
思ったんですけどなんかなんかなんか
なんかそもそも自分が何やりたいのか
分からなくてそれに大学時代の取り組みと
かに自信もないしあんまり自己PRとかも
準備できてないしこんなイの内容で受かる
器用なんてあるのかなとか考えちゃってで
もどういう器用なら受かるのかとかも
分からなくてそれでそれでそれでどうし
たらいいか分からなくなっちゃってえーも
もう人生終わりえー
ちちちくふうおいふうふふうふふ
ふうだ大丈夫ですかすすみません迷子なん
ですがおおいくつの子ですか35歳ですだ
からここは人生の迷子センターじゃねえん
だよなんで35歳の大人がガチ泣きしてる
んですか怖いですって35歳の大人のガチ
泣きは怖いほ35歳のガチ泣きで就活性が
引いてるじゃないですかあのすみません今
僕が相談を受けている最中なので後にして
もらえませんかいや受けてないですよ僕も
迷子ですよ年齢制限も受けてもう時間が
ないんです多くの企業が3月末で
エントリーを締め切ってしまうんですでも
やりたいことも分からないし学地下にも
自信がないし対策も不十分でどこの企業に
エントリーしていいかも受かるかも分から
ないんですああ新卒就活逃したら人生お
しまいですよどうして僕は就活を始めるの
が遅かったんだそうぐずぐず言ってねえで
上から順に受けろよはやりたいこととか
受かるかどうかとか無駄なこと考えてない
で労働条件で業界決めて採用手から順に
受けろよいや何言ってんすかそんな雑な
就活ありえないでしょ時間ないんだろ就活
始めるの遅くて公開してんだろぐずぐず
言ってこの3月逃したら絶対後でもっと
公開するぞお前泣いてる暇あったら
さっさとエントリーしろよ嫌だからやり
たいことわからないしお前やりたいこと
ないだろえ断言するけど就活が始まって
からやりたいこと探し始めた奴にやりたい
ことなんてねえよやりたいことがあったら
在学中に関連の活動をやってるのが自然
だろそれがねえなら言うほどやりたいこと
じゃねえってま就活になってから見聞きし
たもんをやりたいことだと思い込むやは
いるけど就活の短期間で思いついたもんが
どこまで本気なのやらと思うわいやそんな
ないんだってお前にやりたいことないなら
ないで別にいいだろ大人だって心の底から
やりたくてその仕事やってるやつの方が
少数派なんだしやりたいことごとき大く
捉えすぎだわお前えやりたいことねえなら
労働条件で業界選んで上から順に受けろよ
いやでも法的量とか自分が受かると思え
ないしどこなら受かると思ってんのえ中堅
抽象的なそれは何を根拠にえどういう根拠
で受かる受からないのボーダーライン引い
てんの大手と中堅企業の間に何を根拠に
ボーダーライン引いてんの就活には偏差値
もねえのにそれは正直大した根拠ないだろ
ほぼ間ほぼ思い込みだろだからどこの企業
なら受かるかなんて回答の出ないことを
ぐずぐず悩んでる時間が無駄労働条件で
業界決めて上からに機械的にエントリー
しろよエントリーなんてそうやって無感情
にさっさと終わらせてもっと重要な筆記や
面接対策始めろよ3月のこの時期になって
いつまで先行と無関係のことでブブず悩ん
でんだお前のその悩み無敵どころか有害だ
ぞくだらない悩みだそれより俺だよ俺の
悩みを聞いてくれ嫌ですからここはそう
いう場所じゃ俺はそこのボンクラと違って
就活には成功した入りたい企業に就職した
大学も有名なところを出ている勇者前まで
は自分のことをエリートだと思っていたよ
そして今後も成功できると思っていた
しかしそれは大きな勘違いだった入社して
から当たり前のことに気づかされたここに
いる連中は全員自分と同じように勝ち続け
てきた奴らなんだとそんな連中の集まる
場所でさらに競争をすることになるんだと
勘違いしないでくれ俺は特別仕事ができ
ないわけでもない社ない廊下は毎年BだC
は取ったことがないがAも1度も取った
ことがない常にBBつまり普通だ普通何も
喜ばしい評価ではない入社して13年これ
くらいになってくるともう車内廊下は完全
に固まってくるどう頑張ってもこの会社で
は上に行けないって分かっちまうんだよ俺
は現在かり長まあ行けて課長ってとこ
だろう慣れたら大の字だ入社した時は役員
最低でも部長クラスには慣れると思ってい
んだがな30歳を過ぎた頃から体力だけ
じゃない気持ちも衰えていくのを感じるん
だよ入社時の野心はなくなって仕事の
やる気も失せているこのまま毎日を
やり過ごすように生きるくらいなら一層
新しいことでも始めた方がいいのかもしれ
ない全く新規の領域に転職するとか起業を
してみるとかそれで1から再スタートし
たら何か変わるんじゃないかってしかし今
から何をしたらいいのか分からない俺は
これからどうしたらとにかく今のままでは
俺のキャリアは先が見えているどうにかし
なくてはいけないもしどにもできなかっ
たらここから残り25年俺は何を目的に
働けばいいのかいや俺に家族でもいれば話
は別のかもしれない仕事があんまりでも
家族さいればそれが意外になるかもしれ
ないそれが新たなモチベーションになるの
かもしれないだが俺には未だ相手がいない
もう35歳だぜどうしてあの時相手を作っ
ておかなかったんだ20代の時にあの時
ならあの時ならまだそれでショッピング
モールで幸せそうにしている子連れの夫婦
を見てい
たらぐ俺俺
俺おきついなこれ
あのこちら迷子センターでよろしい
でしょうか少し人生について相談があり
ましてもうこのレベルの相手だとそういう
場所じゃないって言えないな明らかに自分
より思い悩み抱えた人が来て35歳も
泣き止むレベルだもんなちょっとあの今俺
の相談を受けてもらっている最中なので後
にしていただけませんかいや相談受けて
ませんけどね今はですね俺の今後の
キャリアについてキャリアですかえななん
ですかいえ今の私にとってはさやかな話に
聞こえるものでして何言ってるんですか
これ以上大事な話なんてありませんよ俺は
今35歳人生の昨にいるんです現在の会社
で用と評価先が見えてしまった以上新しい
領域にチャレンジするしかないんです転職
とか企業とかあと婚活しても間に合うのか
とかその分岐点にいるんですその認識がね
もう間違っていると思いますよどどういう
ことですか35歳なんでしょうははい
じゃあ君が今立っているのは人生の分岐点
なんかではないですよえ分岐点はとくに
過ぎていますその年になったらもう今まで
積み上げてきたものの延長で勝負するしか
ないんですよ今更大きなリスクを取って
まで新しいものを求めるのはおしなさい
例えば転職若い頃ならともかく35歳にも
なったら業務経験のある業食手でない限り
労働条件が大きく落ちるでしょう今から未
経験枠で就職しとしてもまともな求人は
見つかりませんよ実際に転職求人を見れば
分かるでしょこんな基本的なことあう起用
するにしてもあるんですか起業に向けて
これまで積み上げてきたものが何か1つで
もそれはないんでしょう思いつきで言って
ますよねいいですか中年になってから起用
する人たちは珍しくありませんしかし成功
している人たちはこれまでの経験を生かし
て起用しているんですよ中年が完全に素人
状態で起用してもただのかもですよそう
いう何かやってみたいと考えているど素人
中年を例えばフランチャイズ業者が狙って
いたりするんですよフランチャイズはノー
ハウがセットになっていますからね完全
素人でもとりあえビジネスをスタートさせ
られますし実際そう宣伝していることが
多いでもあれ大リスクやかかる労力に対し
てリターンの見合ってないものばかりです
からね企業について完全素とだから判断が
つかなくてリターンに見合わないリスクを
追ってしまうんですよリスクを追わなけれ
ばリターンは得られないなどという言葉を
都合よく解釈してちっぽけなリターンの
ために課題なリスクを追っている人たちの
何と多いことかそもそも忘れていないです
か就職にしろ企業にしろその領域には
あなたより若い人たちがたくさんいると
いうことを年置いたあなたより体力も知力
も集中力も成長性もある若者と未経験の
領域で何の武器も持たず横一列の勝負を
するりですかその時点で客観性が欠如して
いますよじゃじゃあどうすれば中年男性は
これまで築き上げてきた城の中に場して
戦わないと若者に勝てませんですから中年
になってからではなく中年になるまでに
どのような城を築き上げたかが大事なの
ですなってからではなくなるまでにしかし
俺は分かっていますあなたの城はぼよだと
言うんでしょうではそのぼよな城で定年
まで戦いなさいえ自分の気づいた城のしぼ
さを受け入れられず耐えられなくなって城
の外に攻め出ていく中年がやられていくん
ですいいですか35歳はもうじしても仕方
のない年齢そういうのは30代になるより
前にやってことなんです今のあなたがす
べき努力は新しいことへのチャレンジでは
ありません今後続くぼよなキャリアを
受け入れることそしてそれ未満にならない
ようしがみつくことですよ決してそれを
捨てるような真似をしてはいけませんま私
はもうこの年なので仕事とかキャリアとか
はどうでもいいのですがじゃああなたは
一体何の相談を先日妻と離婚しまし
[音楽]
て丁年退職した矢です妻から離婚したいと
言われますしてね子育ても終わって仕事も
終わって老後生活はどうしようかと考えて
いたところにですよ私の老後生活から妻が
消え
た理由は分かりませんあまりの出来事に
聞くこともできませんでした定年退職して
私が四時中家にいる生活に耐えられないっ
てことだったんでしょうかね退職金が出る
タイミングを見計らっていたのかな退職金
は財産分与の対象ですからということは
この離婚はもっと前から計画されていたん
でしょうね一体いつから私への気持ちが
覚めていたのでしょうか私もそれに気づい
ていなかったわけですから離婚されても
当然なのかもしれませね
は妻がいなくなりでは久しぶりに友人とで
もと思いましたがその友人も年々減ってい
ましてねあ別ですこの年になると友人たち
もみんな何かしら病気を抱えていますから
かいう私も少々厄介な病気を抱えていまし
てね明日は我がですよいやこれならもう
一層死んだ方が幸せかな
ははもちろん両親は死んでいますし妻とも
別れ友人はいなくなり子供は子供で離れて
暮らしているいよいよ孤独です
よ私はこれからどうしたらでしょうかやよ
いくらなんでも重すぎるでしょ悩みが
やっぱり人間60年以上生きてると悩みの
レベルも違ってくるな学歴とか歴とかで
悩んでるのがしょうもなく感じられてくる
あでもすみません一点伺いたいことがん
ですか今僕結婚を考えている彼女がいるの
ですが結婚について何かアドバイス
いただけませんか結婚前に感じた相手の
欠点は3倍バになる可能性まで考えておい
た方がいいですよでは点は最悪なくなる
可能性がありますでは結婚とは何なのです
か哲学ですよあるいは主かな俺の今後の
人生これが待ち受けてんの泣きてえけど
泣いてる暇が
ねえtil