DXごこする会社の特徴1位DXといえば
クラウドと思っている。例えばクラウドに
移行しましたと祠らしげに語るのに実態は
共有フォルダーをアンライブに変えただけ
しかも使い方は各自でグぐれという法人
スタイル結果現場は混乱し紙運用に逆戻り
しますにも関わらずうちはもうデジタル
企業ですと社外にアピールします。
もはやと実だけが目的化し、用成果も幼です。クラウドという名の張りボテを掲げ、昭和の働き方を温存する子の姿勢そに
[音楽]
DXごっこです。身ではやってる感が全てなのです。
2神の夢をPDFにしたで、
PayPalレスという書類を
PDF
にしてないようにしたでちはペパーレス進んでますと胸を張ります。
でも実態はPC画面に移したPDFを見
ながら手書きでメモを取る非効率なしり、
しかも欄がそのまま残っていて結局PDF
を印刷して反抗押すという本末点灯な流れ
も珍しくありません。本当のDXは
プロセス語と変えること、それを理解せず
形だけ変えて満足しているのがDXです。
現場に丸投げし管理職がデジタル音痴
新しいツールを導入したのに使い方を説明
するのは若手社員管理職はそういうの苦手
だからと一言で現場だけが対応に追われ
ます。なのに上層部はうちは時代にあった
組織だとアピールしてきます。トップが
変わらなければDXは成功しないのにその
自覚がありません。デジタル導入という
飾りを置いただけで文化や責任の構造は
昭和のままなのです。4IT推進室が
パワポの集まりやたらおしれなスライドを
量産してDX推進ロードマップ業務改善の
未来像などを語りますが現場の業務は
1味mも変わっていません。彼らの本業は
未来図を描くことであって現場に寝つか
せることではないのです。現場は相変わら
ずEEL地獄。として紙と電話の運用綺麗
な資料だけが車内に流通し実態との
ギャップが広がっていきます。それでも
進んでいる間は演出され続けるのがDX
ごっこです。5見栄えだけのアプリを作っ
て放置車内専用アプリできましたと大騒ぎ
して導入されたのに誰も使い方を説明して
くれず挙の果てには動作が重い使いづらい
特上が殺当し誰にも使われなくなります。
使われないまま存在だけ残っているお飾り
アプリは開発費とリリースの実績だけが
報告され効果検証は一切ありません。作っ
たことが目的化していて使いこなす発想が
存在しないのが典型的なやった間のDX
ごっこです。
DXやってますが、求人広告の決まり文句
最端のDX推進企業です。という言葉が
求人広告に踊っているのに入社してみたら
ノートパソコンはWindows7。備品
申請は紙と反抗。車内連絡は電話
とフックス一体いつの時代の会社なのかと
あとします。言葉だけは未来実態は過去。
これが外向けブランディングDXです。
だけのデジタルアピールに騙された人たち
が話が違うと早期退職していくのもお
決まりの流れです。7兆会でDXDX
トレンコするが内容
や幹部がこれからの時代はDXだ。
特り返すだけで具体策が全く見えずなんか
やらなきゃかだけが漂い現場はその熱意の
空回りに振り回されます。例えば紙を
減らそうという号霊だけ出て方法や
体制作りは一切ありません。言ったから
進んでるという思考そのものがDXどころ
か管理職の老朽化を示しています。8車内
研修が用の丸暗期になっているDXとは
何かという講義を何時間も受けさせられる
のに実務には一切繋がりません。
RPAIOTビッグデータといった横文字
が飛び交うばかりで結局自分の仕事がどう
変わるのかという視点が皆です。例えば神
の申請書が残っているのにRPAで効率化
と通われても誰も納得しません。これは
DX単語テストごこ。知識を詰め込んだ
だけで実務も思考も変わらない典型です。
成功例の切り張り資料を崇拝しているA社
ではこのように成功しました。B社の事例
に学ぼうといった社外資料をそのまま流用
し、自社でも真似しようとします。でも
土台も規模も違うのに形だけなぞって失敗
。うちはうちを忘れて外部の成功だけを
追いかける会社はそもそも自社の本質を見
ていません。抵抗事例をコピーするだけの
行為に戦略も哲学もなくこれでは永遠に
よそ行きの会社ごっこから抜け出せないの
です。10DX予算を取ることが目的に
なっている。今年もDX予算を申請しまし
たと嬉しそうに語る上層部でもその中身は
とりあえず何かうとか新しいツールを試す
だけ目的が成果を出すことではなくお金を
使うことになっています。現場からすれば
また無駄なことに金かけてとめ息が出る
ばかり補助金や助成金目当てで動いている
だけのDXOは見た目だけが変化して本質
は何も変わらないままです。以上になり
ます。新たに大人の健康雑額というテーマ
でチャンネルを作りましたのでよければ
こちらもご覧ください。
[音楽]