[音楽]
ええええええ
ああああああ
ん
[音楽]
おやおやセコムしてませんねえっとこの部屋はあああ
子供部屋かハズレか転勤のあるフェアじゃないと泥棒にならねーよ
えっ
おじさん誰ややばい子供に見られたいや落ち着け何のためのサンタコスだ
こういう時のためだろうだ
おお時間はソンとソンドンウンサンタなんて居ないからおじさんは泥棒だね
何を言ってる大ホラこの通りおじさんは村ただ要素枝打ちによってやつでシャチ違う
違うオリジナル衣装を待ったぬ
サンタを信じない子供にくれるウッドわーるられないぞんプレゼントくれるのはサンタ
じゃなくてお父さんとお母さんだよちょちょっとずっと多い南西
まだまだサンタを信じる都市で処理やググれば3体ないってわかる c なんて触れた
滝田曲ないなぁそれ子供は夢見売り切ってもが必要でしょうに気になったらすぐ入っ
ちゃってもっとが戻っ
にも団塊ってまだあるんじゃないほらたぽよず最初は何の疑いもなくされた信じる
でしょ
次第になんでサンタさんに欲しいものを事前申告せなならんのかと疑問に思うわけだよ
ね
そんでもしかしたら3対9でねと思い始めて親がサンタナんじゃねえからのお父さんと
お母さん日産たいなくね特区流れだよねいやそうだったんだよ昔はそれをザーって来
ないた究極のところで一旦もんなぁネットで調べると
なんかプロセスを
ふっ飛ばしてる彼女のあっ答えがすぐわかるんだからいいじゃんいやいや
多い若いなぁいや実際若いんだけど世の中にはね段階を踏んで少しずつ知って行った
ほうがようなことがたくさんあるわけ
例えば例えば
はそうだなたとえバー
子供ってどうやったら生まれるのとかそんなん知ってるやっ本なことだけが知ってる
わけないだろ
いや違う違う違う違う違うんだよねいや最終的には違わないけど今は違うんだよね最終
的な答えが妹の答えとは限らないんだよね
なにそれ意味が翌朝ないや多いくらいの年齢だトーンは
方の通りだ連れてきたとかだあるいは橋の下で背負ってきたとかだ
現れたとかだそういう認識でいいんだよそこから段階を踏んでも絶だよってもアレだ
もんなぁ今の子はいきなりセットでいくもんな知識だ
ってか大丈夫ちゃんとスマホとかパソコンに年齢フィルター設定されてるだろうねされ
てないとあれだよ
ほんといっとこまで行っちゃうからねその年齢でへの性教育は早いほうがよくない
子供とかできちゃってからじゃ遅いじゃんその通りやおっしゃる通りなんだけど
フェードっての暖炉の程度ってのが
大くらいの年齢だとお支払いんじゃないかなあ彼には他にもまだ
段階を踏んで知った方が異様な事ってあるのそりゃもうまだまだたくさんの理由例えば
例えばん
例えば
弁当はちゃんとやっておいた方がいいとかふうなんで勉強しなかったらだねーな
いやまそりゃ1ところまで行けばうんこれ子供にどこからどこまで話せばいいんだろ
具合や極端な話よあくまで極端な話ヒョクたんの話
例えば泥棒みたいな真似をせざるを得ない人生になったりとかさあピザみたいに表示村
は村ただけどさなんで勉強しないところをすること
いないないや全員が全員泥棒にはならないよ勉強したって泥棒する人たちは言うんだ
けどねあくまで傾向としてね
難しいなぁ子供に説明するの本当に難しいなぁそうだな
あくまで一例1例だけど a 勉強しないで多少お金のある家に生まれたのに進学とか
もしないで
就職先もあんまり良くないところでその瞳先も分後に倒産して仕方なく就職するだけど
転職先もあまりを
ないところでフラって退職してだけど年齢も年齢だから再就職難しくて非正規で細々
やっていくことになってそれも歳をとって雇用を切られてまた休職するをうまくいかず
次第に影に困ってトロボーとかちょっと悪いことする羽目になったりするのよおじさん
みたいにいやおじさんはサンタだけど者今の話は一例であって
おじさんの人生じゃないけど名本当だよって加算律うん
勉強できないと何で就職先はあんまり良くないところになるなそりゃ日本は学歴社会で
就職市場は大卒が優遇されてるからだよ
大卒じゃないと応募すらできないような企業や職種がたくさんあるわけ
そうなのん
それは早く教えてもらわないと困るよ勉強しないといけないじゃん俺は先生からそんな
ことを教えてもらったことないよ
なんで僕が子供だからうん子供だから子供だからって理由で現実を教えないのは
おかしくない
でもじゃやっぱりそこも the 級2名教えろと言われても0
今日色気をつかう部分の2種類なんでヲトメはそうやって子供に与える情報を低減する
のフォローもやるだよ
子供ってのは感受性も強い何かと受け止め
方が極端だしいきなり世の中の現実をありのままを引いちまったらどうなるかわから
ないからだよ
それに乙女だって新税うまくいっていう人たちばかりじゃないだろだから公の場では
学歴と職歴の関係性とかそんなことを大声で言いにくいんだよ
そんな背景があるから教式のあの娘のは子供の成熟度見ながらコソコソっと
ずに大事なことを伝えていったりそれとなく1したりするわけよ
お父さんとお母さんは
教師なさいっぱいはないやそれもリンガーってだ厳しい現実をエールには早いけど早い
うちに堅実に備えさせないといけない
だからお父さんやお母さんは君に勉強しなさいというわけ
この勉強しなさいって言葉には本当に色々な犬が内包されツンダップ
そんなこと子供た感じというわけないじゃんまあそうだよな
いやそこは難しいとこだわ子供にをの現実をどこまで教え
で使ってやつね家のテーマではこれタブーでもか子供の君にいきなりを勉強できないと
いい大学に行けないし
いい大学の学生は抵抗的に生きよう就職する4位企業就職した人たちはオウム名労働
条件を置いて手取り14万円問題みたいな経済的困窮とは縁遠く
結婚率も高い傾向そしてそういったものはれるからにされたりもするが実は
ムール貝も申請すら前に乗ってきた人たちのほうが選択の幅が広い
みたいな話子供の君にするかやしないよそこまではできないよ
乙女だってこんなこと言われたら怒る人たちいるんだからサンタいないとはジルーが
違うよいやサンタはいるけどね
こんな話を子どもの時から聞かされ続けたらやん気なくすでしょういや別にそんな座っ
た目で現実みなよおじさんが子供の時にそんな話聞いたやる気なくしてたねぇまぁを
なくしてたな
たぶんそんな先々
のこともで詰め込まれたら嫌だよ子どものうちは子供らしくあるべきだと思うよその
結果今ドラゴンなのに表示相互サンタだけどね
pop は早いうちにちゃんと現実教えてもらいたいな勉強は大事知見を就職も大事
子供焦ってくる
ライターいないいざサンタはゆゆだけどさあここで俺が3体の入って認めちゃったら俺
が泥棒であることを認めるに等しいからそこはサンタの存在を否定できないんだけど
添えの3大ないジャンク知っても子
提出付けないといけないことってもらうんだよ大人にはチョキしか出せないじゃんけん
で勝ち続けないといけないの立場があるから訳わかんないや
わかんなくていいんだって子供なんだからまあとにかくキーは子供だけど現実を
受け止められるほどの器はできていうとそれなら
先々のことから逆算して今を生きればいい実際そういうたくましい子どもも言う子供に
子供らしくあってほしいって簡単には
おこなの
も含まれているからねえもすべての子どもがそこまでのメンタルを持ってるわけじゃ
ないから何でもかんでも先々の情報を知ればいいってもんじゃない
その点レットってのは功罪あるよググったら一発で知りたくもない現実入れちゃうもん
な
それも良し悪しだねまぁ君みたいな子供ならいきなり現実知っても問題ないどころか
自分の糧にてきたうんだろうけどさ
若いうちから便利ついてやっちゃう子どももいると思うんだよ0
ネットの鋼材どちらが大きいだろう0よくわかんないけどとにかく勉強は大事なんだね
うん今日は第一幻の大寺町
地球もドイヒー昼食の大臣就職もドイヒーこともあってくるん
まあ
フォーセップいうカウンターいなくてピザならば行事村はサンタだけどね