おいそっち行ったぞそっちいやべより殺されるマジでやばい殺されるマンモスのヘイト
こっち向かってるだってやってよくテロそれっのとかーつー土居から気をつけろそれ花
も降ったらやべーから気をつけろ
てか全体的に気をつけろと者の彼方から誘導して落とし穴が由来
あ脳筋たちが帰ってきたお
マンモス大包囲脳筋たちがまたマンモスとってきたぞどうつ芸これでしばらく安泰ダー
テングんとこ4つところぞ
さすが脳筋俺たちのリーダーだなさてミク青いムトゥマンモスに近づくな肉が欲しい
ならきれいな貝殻3枚と交換な
えっ当たり前だろうが母系こっちは命張って万も使ってるんだ
そのミクヲタてくれてやるわけねーだろうか
払うのが嫌だったら道具でも食ってろ仕方ないな脳筋さん
このあたりは良いものも多いですししばらくはここを拠点にして狩りをするのもいいん
じゃないですか
そうだな小田マンモスもたくさんいそうだし距離も近いから他の職業にも困らなそうだ
あのう
なんだ有休可能マンモス食べたっおおぉつい沿って聞こえねぇよ
マンモス取れたって聞いて肉ほしいんですけどあーすきれいな貝殻5枚と交換
たーーーーチェ
なんだよを書かなきゃは狭いっを得ねーよ他の人は開催まいっぬゲーって女は男のくせ
に仮にもてねーどゆうに飛び込む嫌がって男として恥ずかしくないの
雪乃役だで俺あいつと話すとイラッと風だよ
なんか最近トロとか込めて遊んでるらしいですよなんだぞやあ気持ち悪いやつ雰囲気で
どんくさいから狩りでも使えないですしね何のために生まれてきたんでしょうねえ
しかし嫌だからてさ4雨ている
i 男だ集落に一人くらいいてもいいんマンモス彼の京都コジェネんだよその通り
あっそうだ行くはいいがマンモスの皮や角はどうするあ
いつもみたいに別の集落に打ってきますよこの前とでした時に森の向こう側に集落
見つけたので大強化坂下家に頼む俺は商売のことはよくわかんねーから
じゃっ解体作業終わったらうってきますんでア朝霞市さん声もついていきます
あお忙しいところ恐れ入りますなんだお前ここのものではないな
あっはい俺たち森の向こうの集落から来たんですけど何の用だあの
マンモスの角とか川とか入りませんが何かと交換であっ会と交換でもいいですけどとは
と1のかではーありますけど彼はくればあっありがとうございますじゃあ
えっとどうします彼はこれくらいのサイズできれいな海が15名と交換だーイヤー紅
あるだけ頼む
演武グレートマンモス以外にも動物の皮だったら交換してくれーとにかく彼はなら何で
もくれいいですけど何でですか動物の皮
そんな必要なんですかー別にいいだろそんなことはとにかく動物の顔が太陽に必要なん
だ今この集落に技
野村佐村河だー他の執着からそうと交換してくれるやつ買ったぞ
は赤いもってこいかよへへへこれでまた新たに顔式を発行できるな
か弾き
ます
めちゃくちゃ売れましたねあー貝殻も大量に手に入った
ほらっ分け前ああざす脳筋さんには内緒だぞ
分かってますこうやって少しくらい中抜きしないとただ働きですもんね
脳筋さん的だから代わりに商売しても開けマイクねーし良くも悪くもあの人は仮のこと
しか考えてないのさってもれた木は違う
交換手段として最も汎用的なこの海をたくさん持っていればいずれ何かでかいことが
でき
10はずだそれにしてもあの集落なんであんなに動物の皮欲しがってたんかれ
真っ赤になるからいいけどだなっ
つっついにできた完成だ
どうしたこの人だかりはなんだあ合金製4根拠がフルムーン発明したらしいシーンを
フルモン
年版水でこねてこんな感じの形にして枚役と固まります
はい
固まるから何つまりこれに水とか入れて持ち運び
如像ができます水漏れもほとんどしませんん
えっそれやばくねうん今端に水を損ねるもかはっはい今までよりも効率的に運べます
知って衛生的です
食料もこの中に貯蔵すればいいと思いますすごくねやばくね焼く前なら
形もある程度自由に変えられます僕はこれをとっと名付けました
エアーすげー運休不遇6喜びにもう的に1本を2つ空軍機の人だと思ってたけど
時は数
おいキモいけどなくは多少は使えるかもなぁってなんだそんなもんでお前の立場が強く
なったと勘違いするの傭兵も惹かれない男は男じゃねーんだからなぜ俺は仮に行くわ
インテは女どもと一緒にユン引きこもって働いてなどうもいらっ入る
dee
[音楽]
あのすみませんあのーちゃったーーーー他の集落のものか
何もようダーターも突然すみません私1区から来た信頼しなんですけどこの発展途上国
の田舎でいろいろな集落回ってこれ教えてます
なにそれたぬ揚げたてのんなんでもそんなの一つ作ったところで腹の足しにならねーし
なぁ
キュッ粒でいくらなんどんぐりっぷとなら交換してもいい違うこれ育てれば
大量になる育つに妄想花の種を蒔いたら作為それといっしょ
食べ物が6卓サンディそれらぼの会実際やばいちょちょっとうちのリーダーに話して
くるわ
ってことらしいんすよー稲作って言うらしいんすよそだてや勝手に太陽の食い物なると
かヤバないですカークーン
えっえぷにまんも使えば6名かいやでもまあ金さん
万も使うのもいいですけど回だとけが人や死人も出ますしかし話を感じその稲作な命の
危険はありませんし
腕力のない女たちでもできます集落の食料生産量が飛躍的に伸びるのではないでしょう
か空
なんか俺はあんまり興味わかねえなとりあえず話だけ聞いてみるか
その現在しようってこういう派
はいっ
重ためがグループのサーいやからた英雄かピム本当に来るのか
薄毛になりたいたりする解くのに不具合等に滝知らない
拙い警察が発展途上国だったまでは入れ物とかねえのいるもの
あ印者が作った時が使えるので割っ
稲作の方法と競技方法合わせてきれいな貝殻は100枚で教えてある
補足 noon boyz とかなんとか言って結局は快感を行いな立ち位置で一番
便利な交換手段がこれしかないんだからこっちとしては妥協が教養お前らトットと
ちゃんとしたか整地厨イヤーカフいいと今日わかんねーこと言うなよを込め文字キュッ
ともにふっか分からねえから斡旋も時期お布団で気づいたらマンモスぶっ殺してとから
チリ場所以外
ドイター
お前それ稲作つっても確実に成功するんのその後松庵の車
いやぁいやぁ8位失敗成果と na 8 f 座天王前成功するかどうかもわからない
ようなことを書い500枚で売りつけようとしてんのパの字ぶっ飛ばしたくなってきた
俺マジで頭に付いを本当にすっと1名からキャプチャーここのリーダー頭悪いねぇ
こんな奴がタップじゃ飽きない0
私無理がない知りたくないなら教えない
王陽明ぶっ飛ばされたくなきゃだか揺れ別に俺たちはマンモスかれれば生きていけるし
たマーチンさん
ん
すみませんさしでがましいとは思うのですがちょっと私に行き案外ます
うんどよ確かに回500枚は巨額ですしそんなものを成功するかどうかわからないもの
に投じるのは危険です
しかしマンモスを買うのものウィッグではない池谷氏がつきものです例えばもし万が一
脳筋さんに怪我でもされたらこの集落の食糧事情も逼迫してしまうでしょう
魚てがも種類進みますよでっあくまで万が一の話です
ただもし
稲作によって安全職業を生産できるようになればその万が一が起きても集落の職業は
守られますそれどころか中学の食糧事情は飛躍的に安定しピン高も増加していく
でしょう
うんそうそうきっとはまともな奴いるでないの我々はリフを痛くない
しかし集落としてはこの機会を逃したくないこそこそ思いはいつも言い方が
まどろっこしいだよ
要するに何が言いたいつまりこの稲作とやらを他人の書いた
他人にやらへんのはどうでしょうをまず集落の人間たちから私が回わずかいます
そまずかった海を稲作をやりたいと申し出た人間に貸し付け集落内で稲作をさせれば
いいんです
稲作によって収穫できる込みは集落内外でありますからその売り上げで貸し付けた海を
返済してもらえばいい
尺つけるのは他人から預かった回ですし稲作を行うのも任意でしょう今族がヒッポス
ただ
たよ貸し付ける
妻に家や課題などを担保にしておきましょうもし稲作が失敗したらそれは田んぼを返済
に充てる
それでも返済額に達しない場合はまあしばらく会などでただ働きしてもらえばいいだぞ
でも集落の奴らがそう簡単にを前に買いを預けるカレーそばお任せください
まあなんかそういう小難しいことはカサカサに任せた俺はよくわかんねーからよ
とにかく他人の海で他人にやらせるならいいんじゃねーのではこの件は私が仕切らせて
いただきます話決まった彼らしい金どうして変わらないそれでは
伝来しさんこちら英会話先払いやで集落中の海をかき集めますので
少々お待ちください
とマゾ言うことだ回集めに協力してくれいいですけど
集落中の人間から回わずかるって本当にそんなことできるんですか
だって預ける側には何のメリットもないじゃないですか安心しろちゃんと考えはある
バカな脳筋は説明を省いたが暑かった会には理事をつけようと思う
1回は使う代わりによ会社に預かり料を支払うってことさ
例えばの一か八500枚預かったら1年後も
50枚は載せしても150枚で回数あそれなら魔界岡坂資産に預ける意味もありますね
預ける側からしたら何もしなくても買いが増えるわけででもそしたら今度は傘貸しさん
が損するでしょ
大丈夫ぜひ若いの貸付サッカーも払ってもらうあなるほど
例えば稲作吸う奴に500枚の海を貸し付けてそれを700枚とかにして返してもらえ
ばいいってことですね
そうつまりよ会社に
洗う人貸付先から lec の差額が俺達の儲けということになる
このたを臨也と名付けたいやマジでそりゃクマて発想じゃないですか
傘貸しさんって本当に天才ですね回しかできない脳筋さんとは何もかも違いますはこれ
からは腕力の時代じゃない海で海を稼ぐ時代だ
これが聞こえ思ったら納期の集落の代表から気付いをしてやるマジで期待してます
俺笠加子さんのためなら何でもします
よよしそれじゃあまず中学10巻4回とってこいノルマ500枚だーで乗りますか
当たり前だろ
傘貸し銀行はぬ間に立つジャン容赦しないぞ切ってきます