[拍手]
実況は私鈴木が務めさせていただきます
本日は解説に佐藤さんをお呼びしており
ます佐藤さんよろしくお願いします
よろしくお願いします
さあキックオフですまずは母親選手がパス
を受けるは何で私だけ
いやそっちがやってよ
母親選手パスを選択
一旦父親選手に預けます
いや俺仕事で疲れてんだけど
[拍手]
[音楽]
そっちに任せるから
父親選手から一旦母親選手に子供を預け
ますいやだから私そういうのわからない
から
母親選手父親選手にパス
父親選手ダイエットで子供を返す
母親選手もすぐさま父親選手にパスまずは
父親選手と母親選手でパスを回すスローな
立ち上がり敵選手が一切いない中でのパス
回しですが佐藤さんこのプレイはどうです
かなるほど
教育責任回避のため子供の押し付けをして
いるわけですねうんここは協力しあって
もらいたいですね
はいはいごめんなさいどうせ私が悪いんだ
よねそんなにうちのやり方に文句がある
ならよその子になればじゃあもう教育
なんてしませんはいどうせ私に教育なんて
無理ですから
母親選手ここで前線にパスを出す学校に
投げましたね
[拍手]
[音楽]
選手母親選手からパスを受けて前を向く
小学教師選手サイドから切り込んでいき
ますさすが教師です子供の扱いも手慣れて
います
おや
小学生教師選手調子が悪いのでしょうか
動きにキレがありません
からねすでに体力が尽きているのでしょう
教育現場の人手不足は深刻だ
一旦保護者に子供を預けます
[拍手]
[音楽]
ね
加えてあれは保護者アンケートだ小学校
教師選手の教育に問題があると誹謗中傷し
ていい保護者アンケートを投げた
[拍手]
これはファールじゃないんですか
ねあまり良くないプレイだと思いますよ
また教育しろと言われても教師側からし
たら難しいものがありますからね今は親御
さんからのクレームも激しい時代ですから
ねSNSさん目線の一方的な情報がすぐ
拡散されて炎上しますし踏み込んだ教育
なんてとてもできませんまた熱心に教育し
たところで教師の労働条件が良くなるわけ
でもありませんから現在の教育現場に教育
を求めるのはコツということですねそう
ですね
教育を大事にする時代です
力尽きた奨学教師選手逆サイドの中学教師
選手に子供を託しますね
[拍手]
[音楽]
そこまで教育を求めるなら自分たちの家庭
教育に問題意識を持つべきだと思うのです
が親御さんには自分たちの教育を見せて
もらいたいですよね
子供に問題をなすりつけます
中学教師選手どうにかカリキュラムを
こなし逆サイド
チェンジはいいですよ今の教育現場にこれ
以上の教育を求めるのは僕というものです
じゃあ高校時代突入ですね
[音楽]
軽やかにボールを受けます
[拍手]
小学校教師選手と中学教師選手はここで
帰ります
からね
[拍手]
父親選手もワンタッチで高校教師選手に
パスここのボール回しは
進路について話し合っています本来は子供
の意見も尊重してあげるべき場面ですけど
ね子供が大人に任せて転がっているだけで
はいけません
どうやらポジションがよくわからないよう
です彼女は何でしょう
ね
過去に教員資格だけ取得した現場未経験者
が前線に駆り出されることもあります
しかし電線に贈られたもののポジションの
定まらないことも珍しくない役割です
結局雑用に向かっていきました
ハッシュタグ調子のバトンプロジェクトを
掲げ始めました学校での働き方改革による
職場環境の改善やICTの効果的な活用
新しい教育実践など学校現場で進行中の
様々な改革事例やエピソードについて現場
の教師や保護者等にTwitter等の
SNSで投稿いただくことにより全国の
学校現場の取り組みや日々の教育活動に
おける教師の思いを社会に広く知って
いただくとともに教職を目指す学生社会人
の方々の準備に役立てていただく取り組み
のようです
[音楽]
案の定SNSは教師たちの投稿で大炎上し
ています
ね
[拍手]
ロングパス大学入試はないのでしょうか
大学のようですね
[拍手]
[音楽]
広大なエリアにポツンと転がったボールは
まるで大学空間におけるボッチ学生のよう
ですなぜ大学に来たのでしょうか
転がってきたんでしょうね
このままだと就活にも出遅れますね
これはキャリアセンター職員選手です
キャリアセンター職員選手が就活に動か
ない学生を猛烈な勢いで拾いに来ました
[音楽]
キャリアセンター職員選手中央に切り込み
自らドリブルで学生を運んでいく学生に
伝えたいからねこれはキャリアセンター
職員選手がゴール前まで運ぶしかありませ
ん
面接対策何でも対応しています
[音楽]
けどね
ハラスメントですから例えそれが就活に
おいて大事なことであっても言えません
キャリアセンター職員選手ゴール前まで来
た
[音楽]
えらいことになってましたよ阻止されまし
たがまだ先行シーズンは続いていますもう
ワンチャンスありますよすぐに学生を拾っ
て
[音楽]
おやキャリアセンター職員選手動きません
どうしましたかね運ばれていきますどう
やら心を負傷したようです一体どの辺り
から失敗が始まっていたんでしょう