新会社株式会社モラルサクセスホールディングスを立ち上げて3ヶ月
俺も道徳商事と目をサクセスのシナジーは想像以上でその成長率には驚いている
まとめサイトとマルチ商法の親和性の高さは牛丼レベルだ
一緒に仕事をしてよくわかった気をつ目は素晴らしい
自分の見せ方連接の爽やかさ頭の回転
周到な準備そして何よりこういう商売に引っかかる人間の性質をよく理解している
別にマルチ商法なんてしなくてもこいつは何かしらの道で成功していたんじゃないか
それなのにあえて丸期をや
っていう理由は何だぜー高校でやっていく自信がない
単なる設け心理間違いなくこいつは俺のことを1ミリも信用していないだろう
それでもリスクとメリットを天秤にかけてメリットを取ったわけだ
何をそんなに焦るんだかいずれにしろこれはつけ入るすきだな
どうにかしてこいつを取り込めないもんかねあ
木を常入っ
ちょっと外していいか
ん
腹減った気がするんだはっ
お前も来るかうどん屋だけどいやまだ昼食には早いんでそうかじゃあをべっとりと言っ
て衣
早く戻ってきてくださいよ
早く戻るのは無理だ飯はゆっくり真面目に食べないといけないです
さあ
じゃあもう行くわ
ご勝手に
me
道徳が油断ならない男であることは理解しているというよりこの世界に裏切り裏切られ
はつきものだ
実力ある人間にはだいたい野心もセットだからそれでも
奴は使える運営するサイトの pv 数が証明するように
奴のマーケティング能力は抜群だまるでこういう話にハマる連中の脳みそを鷲掴みして
いるかのように奴がネットで
人間を集め僕が現実でクロージングする危うい男だからといってこのシナジーを逃す手
はない
会社は次第に支配していけばいい
そのためには
ねぇねぇ正田さん
はいまさか同じ大学にこんな仕事をしている人がいるとは思いませんでしたよー
いやー道徳さんって食いしん坊なんですかそれとも朝食とってないだけ
食いしん坊なんですかね多分朝食は取ってますし
あれで昼食もちゃんと取りますからねなにそれじゃあ1日4食
56色らしいですよくお腹がすくみたいで
hey
どうやら道徳はこの章だという男に目をかけてるらしい
間抜けな顔したやつだうちの子会員たちも口をそろえてかもと言っていたが
正田さんは道徳さんと付き合い長いんですかも
もう一年以上になりますね私道徳さんのことがまだよく分からないんですよ
ほらあの人ちょっと強面でしょ鼻鼻しにくくて色々教えてくださいよ
僕が本当に聞きたいのはお前が道徳のことをどう思ってるかだ
切り崩すなら身内から
はぁいやっぽ僕も道徳社長のことはよくわからないですよ
あんまり自分のことを話す人じゃないですしそうなんですね
なんででしょうねいやーどうなんでしょうね昔
すごい悪い事してたりしてえっ
あれでも僕たちもそんなにいいことやってないような
確かにそうでしたねハハハそそういえば
清経さんってそのマルチのやっていらっしゃるんでしたよねそうですよ
あその説は申し訳ないうちの子会員が正田さんのことを還流したみたいで
ティっ家
大学生相手にマルチの勧誘ってそんなに儲かりますか
大学生ってお金持ってないですし持ってますよ
えっ
大学生は金持ちがたくさんいますそそうですか
長打さんって実家暮らしですかはいじゃあ
実家にお金入れてますいやーいいれてないですねはいあああっきーは親に払ってもらっ
てますはいということはバイト代はほとんど自分のお金ですよね
世の中には毎月数万の小遣いしか使えないサラリーマンもいるというのに
あ言われてみればそうですね楽器と生活費親に負担させながらバイトしている大学生
なんて全然珍しくないですよね
だから彼らって自分の趣味に結構な額を費やすじゃないですか
毎月それだけのキャッシュフローがあるなら私たちのターゲットとしては合格点ですよ
ななるほどあとは奨学金ですね
へっ
一緒にし合わせれば毎月10数万円入るでしょ
いやいやそれって学費とかやだな正田さん
楽器なら毎月10数万も限る必要ないじゃないですかそんなに借りたら楽器を差し引い
ても結構長くあまりますよ
では過剰に奨学金を借りている学生はその残りを何に使っているのか
貯金ですかあとは生活費とかそういう人もいるでしょうねでもそうじゃない人もいます
よ
そそうじゃない人余った奨学金つまんで遊んでるバカですよえっ
いやいやいますよそういう大学生全然いますつまり大学生っていうのは社会経験がなく
て自由に使える金が多くてその
使い方にも計画性がないんです
マルチ業者にとってこれ以上条件の揃ったかもいないでしょ
はぁ
あそんな聞かないで下さいよいや車線
こうして一緒に仕事をする仲間になったわけじゃないですか
はいそうですねそれに正田さんはエンジニアなんですから
こっちの販売現場を経験する必要もないわけではい
長打さんたちが集めたかもう私たちがガッツリ加入してるだけですから
a はい
ふぅ
なんとなく長打という男について少し分かってきた
じゃあこういう話でもしてみるか
まあ私もいつまでもこんな商売してたくないんですよね
近々マルチから足を洗ってもっとまっとうな商売をやろうと思うんです
えっそうなんですかそりゃ今は仕方なくやってるだけに決まってるじゃないですか
へへへーでも道徳社長はどうなんでしょうねぇあんまり白とか黒とかこだわる人じゃ
なさそうだからなあ
つまりこの章だという男は金は好きだしそのために多少の悪事も働けるがで仕切ること
はできない
そういう人間だ僕はこういう人間を5万と見てきた
金がすべてそのためには何だってすると口では言うが来ずにもなりきれないクズ中の
クズまあそれだけにコントロールもたやすい
さてこの種をどう芽吹かせるかな
[音楽]
おい清経
はいはい
先月の売り上げなんでこんな落ちてるんだろ
この辺りに変な業者が出てきてますからねうんの情緒
株式会社ドリームチャレンジャーっていう企業支援業者です
義両親へ
つまり超豪華まあ家と戦法で同じターゲットを食い合ってる状況です
ん
ソルグもう調査に入ってますよちゃんと潰します
メディア側に出来ることがあればいいよ裏が取れてからお願いすると思います
[音楽]
調べたところ株式会社ドリームチャレンジャーは起業支援とは名ばかりの at 9
フランチャイズ支援業者のようだ
家がバカをターゲットにしているようにこういう業者もバカをターゲットにしている
新たな女はちゃんと積まなければならない
僕が強行してドリームチャレンジャーのセミナーに潜入しているのもその一環だ
おはようございますドリームチャレンジャー社長の有信です彼が親玉か
はいみなさん取りいう8これはうちのパクリでは
いやウチもどこかからパクった気がするから教会全体としてこういうものなのかな
元気いっぱいのドリームゲットありがとうございますみなさん株式会社ドリーム
チャレンジャーは皆さんの夢を応援する企業です一緒に夢を叶えましょう
[音楽]
一度しかない人生夢にチャレンジしないでどうするのか
たとえ砕けるとしても当たった方がいいんです後悔だけはしちゃダメなんです
当たって砕けろなんて言葉は安全なところにいるやつのきれいごとか他人にリスクを
とらせることで声太ってる奴の加入トークだと思う
そんなものを真に受ける人間は死んでも起業なんてしちゃいけない当たって砕けていい
のは砕けてもいい状況をつくってる人間だけだ例えば
失敗しても金銭的に困窮しないとかその仕事がダメになっても別の仕事があるとか
何かしら食い扶持を確保しているとかここに集まっている連中の大半は失敗したら後が
ない
ただ金を奪われただけの無職に成り下がるいや高確率で借金持ちになる
そこから人並みに戻るためにどれだけの時間を要するかその間どれだけの好機を逃し
どれだけの能力獲得機会を失うか考えてみれば分かることだ
いい歳になって考えればわかることを考えずにリスクを取ろうとする
ここはそんなことにすら気づけないような生き方をしてきたカモたちの調理場なん
だろう
そんな彼もを対象にした講座をこれから聞き続けなくてはならないのだから憂鬱だ自分
が話す側ならともかく他人のばか話を聞いていると頭が痛くなる
[音楽]
ご静聴ありがとうございました
普通に2時間耐えたまあ講師のプレゼンはなかなか形になっていたと思う
しっかりとバカにさせる内容だそれになるほどこれは詐欺とは言い難い
この業者は独立開業したい人間と企業のフランチャイズをマッチングさせその仲介手数
料で稼ぐビジネスモデルのようだ
いくつものフランチャイズをとりまとめているらしいが今回の内容はどんなブラよ
俺も取れるクリーナーの販売権まず加盟金が200万それとは別に
設備費や研修費が数百万ずつイニシャルコストだけで1000万近い
さらに販売のためのコストを自己負担させロイヤリティまで納めなくてはならないのだ
から半端な売上高では成立しないだろう要するに詐欺ではないが大体の奴らは儲から
ない仕組みになっているフランチャイズだ
合法的搾取と言い換えてもいい
こんな詐欺まがいのフランチャイズに何千万円を投じる馬鹿がいるわけないなんて思う
人間はバカの正体を正しく理解していない意外とハマる
こういうのは例えば大企業で長年サラリーマンをやっていたようなやつ
長い社会経験があるからといってこういうのに騙されないとも限らない
むしろこの手のフランチャイズ業者にとって一番の大口客というのは
大企業を早期退職した中年層だ退職金を含め数千万単位の預金を持っている可能性が
ある
おとなしく転職しておけばいいものをその金を元手に独立開業しようとするバカは後を
絶たない
いい大学を出て大企業に就職し何十年も働いてきた人間がなぜそんな愚かな真似をする
のか
つまり結局のところ社会経験などというのは自分の周囲のことだけだ
大企業に勤めることが企業についての理解を深めることにつながるとは限らない
ビジネスの立ち上げを経験してきたわけでもないのに
長年仕事をしてきたという自負だけある
10年は自分の企業能力を客観的に評価することができない企業のリソースを借りて
長年仕事をしてきただけでもそれを自分の実力だと思い込んでしまう
起業家とサラリーマンのルールは違うこれまで陸で生きてきた者が海の中に陸のルール
を持ち出して来ても溺れ死ぬだけだそんなわけで大企業で働いていただけの中年は彼も
が
ネギと土鍋とガスコンロを背負っているようなものだまあ別に中小企業勤務者が企業に
聡いとも限らないし
社会のレールにすら乗れてない人間たちは国語や算数から怪しいことも多いので大半が
論外だけど
[音楽]
この業者は確かに詐欺まがいのことをしているが詐欺はしていない
少なくともビジネスそのものに法的な問題はない僕が手に持つこのペンを100円で
買うのも100万円で買うのも客の自由だ
この業者のビジネスはつまりそれに似ている
しかしこの資料やプレゼンにはミスが見られる根拠が曖昧なのに断定的な表現が多
すぎる
特に絶対儲かるとかビスクは一切ないなんて言い方はアウトだ
せめて儲かる見通しが強いとかリスクは比較的低いとかそういう言い方をすればいい
ものを
次がマイナー社長がそんなことをやってるようじゃいけない
とりあえず今日のところはこのまま火曜
[音楽]
頭だった
まあやろうと思えば今すぐドリームチャレンジャーは潰せると思いますよ
わっ
オフィスをちょっと見たんですけどね机アイスはどれも安物
観葉植物や置物の類もなく固定電話やデスクトップ pc もなし
全体的にさっぱりしてました
つまりいつでも逃げ出せるよう準備している業者のオフィスです
さすがべ抜き下げすぎているところが違うな私は詐欺師じゃありませんよ
仮にドリームチャレンジャーの悪事を公表したところですぐ別会社を立ち上げて同じ
ことされちゃうってことか
まず間違いなくそうなると思いますどうしたらいいと思う
会社はいくらでも失せるでしょうが顧客はそういうわけにいきません
コンドームですからあの手の業者は絶対に顧客リストを持ってます
会社名を変えてもまた彼もを集め
られるようにん
そしてトリムチャレンジャーのオフィスが入っているビルの管理会社は今清掃の
アルバイトを募集しています
なること
[音楽]
多い小学こっちに来なさいちょっと大事な話がある