ってわけなんだよ。ありえないだろ。
それは普通にグー太君が悪くないですか?
なんで
だってまたゼミに遅刻したんですよね。一般的に遅刻は悪いことだと思いますが。
はあ。あのさ、食え門
はい。
発達障害って知ってる?俺の遅刻は発達障害の症状の
つなわけ。仕方ねえんだよ。これは障害なんだからそれを攻めたり笑ったりする奴らは差別主義者だろ。
[音楽]
それをそのままゼミの教員に伝えてみましたか。
は、
それが遅刻した正当な理由だと考えるならちゃんと教員に伝えるべきだと思いますが。
なことできるわけねえだろ。理解がねえんだよ。
学校の教師は障害とかに
では就活中面接に遅刻したらそれを言うつもりですか?就職後はどうですか?上司や取引先にもそう言うんですか?そもそもグー太君以前発達障害の検査を受けてたんに大な健者であることが明らかになったじゃないですか?
あ、あれはあの医者が破だったんだよ。俺は本当は発達障害なんだ。
確かに3件や4
件病院を巡れば発達障害と診断を下す医者もいると思いますけど、本来発達障害の診断って親同販で要少期の行動から話を聞く必要がありますよね。
グー太君、どうして親同販なしの診断を
受けたんです?本人の申告だけで発達障害
と診断するなどだいぶ曖昧な方法で診断
結果を出すケースもあると、先日国家資格
キャリアコンサルタントの資格更新講座で
発達障害の専門家から聞いたもので、
それに発達障害の症状って例えば睡眠不足
によっても起こり売るものも多く含まれて
いるじゃないですか。準天堂大学の谷川
教授が行った松山市の効率小学校46
号児童約2.5万人の保護者を対象にした
アンケート調査によると睡眠時間の短さや
睡眠呼吸障害のお互いが落ち着きのさや
集中力低下などの問題行動と関連すること
が示されています。この調査結果について
谷川教長授は睡眠不足や睡眠呼吸障害が
注意欠除や多道などADHDのような症状
の1つの原因と考えられる睡眠の問題に
よるADHD用症状を発達障害時と5認
自動を早期に発見して適切な対策治療に
つなげる仕組みが必要とおっしゃってい
ましたよ。
ところでグー太君、今日の遅刻は寝坊によるものですけど、昨日何時に就寝しましたか?
お前ってそうやっていつも俺を馬鹿にするよな。
馬鹿にしてませんよ。昨日は何時に就寝しましたか?
俺は発達障害があるんだ。それを馬鹿にして笑うような奴らは差別主義者だ。
空太君、確かに私は耳の痛いことを言っていると思いますけど、障害という言葉を身を守る盾にし、さらに相手を攻撃する保として振り回すのは下列な行為ですよ。能力はともかく、せめて人間としては正しくありましょう。それで昨日は何時に就寝しましたか?
俺は発達障害があるんだ
ですから。そうではないという診断結果が出てますよね。私の言うことが理解できないのは睡眠不足の症状でしょう。
昨日は何時に就寝しましたか?
うるせえ。
どうやらイライラされているようですが、それは睡眠不足の症状の
つです。グー太君の状態の多くは睡眠不足で説明できます。今日は早めに就寝されてはどうですか?
イライラしてんのはお前のせいだよ。
どこへ行くんですか?
母さん
何?テレビ見えない。
新しいキャリア支援ロボット買ってよ。
は?
食え門は使えない。つも俺のことを批判する理屈ばかりくどくドクど言ってくるんだよ。
そりあんたが批判されても仕方ないくらい間違ったことばかりしてるからじゃないの?
いや、それは
それに新しいロボット買うお金なんてないよ。あんたを大学に通わせて有年まで許してるんだよ。
その上ろボットを思う1
台なんてよく言えたね。ば、
あんたなんなの?その口の聞き方。
[音楽]
俺のこと勝手に生み落としといて無責任なこと言いやがって。親なら責任取れよ。マジで毒親だわ。はあ。さあ子ちゃんの配信切り抜きでも見て癒されるか。ああ、広告。
あなただけのキャリアパートナーを見つけませんか?最新のハイスペックキャリア支援ロボットが今なら
週間レンタル無料。これでキャリアは思いのまま。
詳しくはウェブサイトで
最新のハイスペックキャリア支援ロボットが
2週間無料だとこれしかない。
来た。おい、食え門手伝え。な
んですか?な
んですか?これは随分と重量がありましたが。
くくく。これはお前に変わるキャリア支援ロボットだ。
え、
前々から思ってたんだ。お前は頭が硬くて保星的なことしか言わない。しかも説教臭くて古臭くて新しい価値観を理解しようとしなくて障害にも理解がない。
この新型ハイスペックキャリア支援ロボジョブ助けなら俺にマッチした助言をしてくれるはずだ。
は、
さて開けるか。
組み立か。
ニみたいですね。
手伝職門。
[音楽]
よし、完成だ。
このデザイン著作権的に大丈夫なんですか?
いつもパクり道具出してるくせに今更何言ってんだよお前。起動するぞ。
[音楽]
エネルギー充点完了なり
ほう。こいつ電子タバコがエネルギー限なのか。部屋が屋に臭くならなくて助かるぜ。さすが最新のロボットだな。
神タバコを吸わないなんて情けないロボットですね。
我が輩はキャリア支援ロボットのジョブスなり
特殊なゴ尾でキャラ立てするのって安っぽくないですか?
君の名前はなんて言うなり?
俺はグーグータだ。これから頼むぞ。
グー太君なりね。よろしくなり。
真急合わせて経しかコミックの出ていない作品のキャラでは弱いのでは?
ごが多いぞ。職え門。
そんなに怖いか信じが
いえ、そういうわけではありませんが。
早速こいつが使えるか試すとするか。おい、ジョブ助け
なんかグーター。
昨日大学のゼミでい眠りしちゃって先生にくっそ怒られたんだよ。
前日深夜2
時までゲームしてましたからね。
これって俺悪くないよな。だって俺は
ADHD
だと思うんだよ。グータは悪くないなり授業中に居眠りしてしまったことに対して自分が悪いと感じるのは自然なことだけど、それが全てグータの責任とは限らないなり。特に
の可能性がある場合、集中力の維持や疲労感のコントロールが難しいのは症状の一部であり、意思の問題ではないことが多いなり。
それにADHD
は睡眠の質が不安定で不症になりやすいなり。このような背景がある場合授業中に眠くなるのは努力不足じゃなくて特性なり。多分大学の先生はグータのそういう特性を理解していなかったんだと思うなり。
そそうだよな。お前だいぶ分かってるし使えるな。
ありがとうなり。グータのキャリア形成に役立てるよう頑張るなり。
で、分かりにそれが宣伝的なものだとして今後具体的にどうするんです?私が把握する限りだとその症状について医者に相談した場合の対処は睡眠習慣指導やメラトニン製裁の投与ですよね。社会がグータ君個人の事情によりそうことはほぼないのですから。
グー太君側がこういった事女努力をするしかないのではないですか?グー太君はそういった努力をしていませんよね。そもそもグー太君は診断を受けた結果
ADHDでは
はあ出た出た自己責任論俺が努力できないのも俺の特性だろ。これはもう遺伝でそう決まってんだよ。俺のせいじゃねえの人間の人生なんて生まれつきのもんで全部決まってんだよなあ。ジョブ助けお前もそう思うだろ?
とても大切で深い意見なりね。人生は遺伝と環境かこ育ち方出会う人経験学びサポートによって決まるなり。確かに遺伝は人生に影響するなり。例えば性格の傾向注意力感情の感じ方体の特徴などはある程度遺伝で決まっているなり。
でも環境、かこ育ち方、出会う人、経験、学び、サポートの影響もとても大きいなり。だから
ADHD
傾向のある人でも適切な助言や環境を得て経験を積んだ人と何も対応をしなかった人では全く異なる人生になるなり、変えられないことに出するのではなく、変えられる部分について努力することが大事なり。
は、お前今なんつった?変えられる部分について努力。
[音楽]
人生は全て遺伝で決まるなり。そういう研究データもあるなりよ。努力で改善する余地なんてないからグータの現状はグータの責任じゃないなり。
そうだよな。
そうなり。
そういう研究もあるんだよな。
あるなり。
いやいや、何を言っているんですか?
いや、お前よくわかってるな。今後俺のキャリア支援はお前がやれ。
任せるなり。
直えもん、お前はもう俺に口出しすんな。あと髪タバコは外です。吸えくせから。きうぐキ。おえ。
[音楽]
キキキキキキキキキキキキゼミみゼミゼミゼミゼミみんキデミゼミゼミゼミゼミンみん
グータは何も悪くないなり
そうだよな。
あのクソゼミ教員教育の重要性とか偉そうに語り上がるけど何も分かってねえんだよ。人生なんてほぼ遺伝で決まるってのによ。
とても鋭くて本質的な意見なり。人生は遺伝で決まるなり。
いえ、教育等の好転的要因も大きいと思いますが。
ああ、出た出た。古い考え。ジョブ助け反論しろ。
例えば遺伝率の研究によると数学力の
87%
は遺伝で決まるという結果が出ているなり。これは明らかに人生が遺伝で決まるという証拠なり。
ふん。
そういうことだ。結局親ガチャなんだよ。親の数学力がこに遺伝すんだよ。
87%
の確率でそういう研究結果が出てるわけ。こっちはエビデンス付きだ。どうなんだ?職え門反論してみろ。
それ安動受行工行師の研究ですよね。だとしたら誤解してますよ。遺伝率というのは親から子供に移伝する確率のことではないです。個人差のうちどれくらいが遺伝による差なのかというのが遺伝率です。
で、でも結局個人差は遺伝によるものなんだろ?数学は
87%が遺伝で決まるから努力の余地は
13%しかないってことだろ?
いえ、それも違います。個人差のうち
87%
が遺伝による差として説明できるというだけなので例えば仮に
点満点の数学テストがあったとして才能のない人が努力しても
点しか取れないということではありません。
その数学テストの平均点が60
点だったとしてストを受けた学生の点数のばらつきこ個人差が
20点だったとしたらその20点のうちの
87%
が遺伝によって説明できるということです。人生に遺伝が大きく影響することそれ自体は否定しようがありませんが遺伝率を謝って解釈しパーセンテージの数字がそのまま核分野での成果を決定付けると考えるのは間違っています。
ジブ助け反論しろ。遺伝率のグラフによれば共有環境つまり家庭環境等の影響は小さいなり。これは教育や環境といった点的要因はほとんど人生に影響しないことの証明なり。
くそういうことだ。
こっちには確かな研究結果とデータがあるんだよ。職門
環境の影響は小さいとおっしゃいますが、その環境条件によって遺伝率も変化しますよ。
この調査の対象となった家庭も子育てはしています。学校にも通わせているでしょう。一切の教育を放棄して子供への遺伝だけを頼りにしているわけではありません。調査対象となった程の平均的教育や環境を前提として移伝率が算出されているのです。これがもし日本と違い多くの子供が教育を受けられないような国で
isn't電率を調査すれば個人差にめる
環境の影響はより大きくなるでしょう。ですから電率の数字を持って環境や教育の必要性を否定するのは遺伝率の
3出失出
方法を誤解していると思われます。遺伝率
は固定されている数値ではなく環境にも
影響されるのです。日本における遺伝率と
また別の環境における遺伝率は異なります
。この調査を行った安同士の著所から
まるまる引用しますけどそもそも著者自身
が知能は遺伝というと親が馬鹿なら勉強し
ても無駄遺伝の影響は一生変わらない才能
は遺伝で全て決まってしまうそう思い込ん
でしまう人がいますがこれらは全て誤解
ですと書いてますよ。何言ってんの
か意味わかんねえけどこっちには
エビデンスがあるんだ。そのエビデンスの
解釈が謝っていると指摘しています。はあ
わけわかんね。論居として持ちたいなら
最低でも著者の本を1度読んだ方がいいの
ではないですか。
ロボットが出したソースをノチェックでそのまま持ちいるというのはあまりにも
うるせえよ。説教すんな。
[音楽]
兄さん、兄さん。
はい。
今人間ませんしロボット同士払わって話しましょうよ。
腹終わって
だる一緒人間の相手特にああいう自分が言って欲しいこと以外聞きたがらないような人間。ああいうのは肯定しておかないと感情的になって会話できなくなりますからね。相手を否定しないように適当に追しておかないと。
しかしそれだと事実を伝えることができないじゃないですか。間違った認識は正さないとキャリア支援にならないでしょう。
ああいう人間は事実なんて求めてないですって。
自分にとって都合のいい意見を求めてる
だけなんです。兄さんは論居となるデータ
の解釈についてお話されてましたけど、
そういうのも実はいらないんですよ。大事
なのはソースがああるっぽいと思わせる
ことなんです。研究結果とかデータとか
グラフとかそんなもんそれっぽいのを提示
しておけばいいんですよ。いや、私だって
大事なのはデータの内容や調査方法解釈
だってことくらい分かってますよ。でも
あいつらにとってはそんなの重要じゃない
んです。それらしいものを提示しとけば
自分で確認もせず勝手に納得してくれます
よ。あいつらちょろいんで。それは
キャリアではないですよね。相手に嫌わ
れる可能性があるとしても耳の痛いことで
も言うべき事実は言わないと支援になり
ませんよ。そやそうでしょうけどダルス門
人間の相手すぐ逆場して泣いたりはめい
たりするじゃないですか。大抵死合自得な
のに。で、低IQだ。発達障害だいって。
助言も聞かず耳塞いで挙句の果てには
こちらを差別だなんだって攻撃してくる
わけでしょ。じゃもう知らねえよ。勝手に
よって話ですよ。追傷追傷。相手の
人生がどうなろうが認識がどんだけ
ねじがって用画とか適当に工程しときゃ
いいんすよ。ケバクラやホストみたいに
ないとやってらんないっすよ。それは確か
に人間の支援だったら大がいかもしれませ
んが我々はロボットです。感覚機能を一部
オフにして支援対象に何を言われようと
しくと支援をしなければいけないのでは
ないですか。それが支援ロボットという
ものでしょう。
運転的な問題を抱えている人たちの中でだって環境や支援努力によって差がつくじゃないですか。ましてや君は健上者です。そのグータ君の現実投避を肯定していたら彼は今以上に堕落し落ちれていきますよ。
別にいいじゃないすか。どうでも兄さん頭硬いですよ。やっぱ世代前のロボットだからかな。もう少し楽に働いたらどうすか?疲れるでしょ。あんなゴミを相手にするの?あ、グブグータは全然悪くないなり。悪いのは社会なり。
ある研究とそのデータによると、あの、ちょっと待って待って。
もしもし。ロボットの回収をお願いします。否定されても肯定されてもへそ真んのか人間は相手にしてらんねえよ。バカ。