どうも何でも楽しいことやるチャンネルの
伸びないです今日はえっとこのスライムで
楽しく遊び
ますうろ楽しそううわうわスライム気持ち
悪いいいえ楽しいスライムほら楽しいう
うひゃ気持ち悪いチャンネル登録よろしく
お願いし
[音楽]
ますうん数字伸びないなサムネイルが悪い
のかそれともタイトルかアナリティクスの
データを見て視聴者層を分析しSEO対策
を考えるかYouTubeのアルゴリズム
やトレンドを考え
ててこれぽちの再生でデータ分析とかでき
ねえわ分析以前の話だわはあ売れたいな
なんかの動画がドカンと伸びてチャンネル
もバーンと伸びて遊んで暮らせるように
ならねえかなサラリーマンとかやりたく
ねえしそもそも就活したくねえわ俺の名前
は伸びない水次郎今はまだ伸びていないが
活動2年目のYouTuberだ就活が
気持ち悪すぎてだらだらとしていたらいつ
の間にか学校を卒業して無所
YouTuberになっていたさすがに1
年以上実家に規制して2売れない
YouTuberをしていると片が狭い
追い出される前にどうにかして売れなけれ
ばはあなんかやる気でねえし動画でも見
いやマーケティング調査でもするか他の
YouTuberの動画を見て分析するの
も仕事だからなうんこれはだらだらして
いるんじゃなってマーケティング調査だ
からんなんだこの動画急上昇してるな釣り
系のチャンネルなのか海に子猫が捨てられ
てるなんだそれちょっと見てみるかどうも
釣吉次郎チャンネルです実は今緊急で
カメラ回してます僕はいつも通り釣りをし
ていたのですがポイントを変えるため移動
したらどこからか鳴き声が聞こえてくるん
ですほら聞いてください鳴き声するでしょ
ちょっと鳴き声のする方向に行ってみよう
と思いますううわなんだあれ子猫が海に
捨てられているぞほら視聴者の皆さん見て
ください子猫が海に捨てられていますもう
少しカメラ寄せますねほら見てください
子猫です子猫が海に捨てられていますな
まさかたまたまカメラを回している時に海
に捨てられている子猫を発見するとは思い
ませんでしたなんという偶然でしょうか
こうしてはいられません子猫を助けようと
思いますタを持っていてよかったこれで
助けますそして僕はこの子猫を育てること
にしましたチャンネルの内容も釣り系から
猫系に変更することにしましたチャンネル
登録よろしくお願いしますいなんやこれ
クソやらせだけどまあまあ再生伸びてる
やんけなんで海で子猫溺れてるとこで
たまたまカメラ回してんだよバレバレじゃ
ねえかでも数字伸びてるなてことはこいつ
わざと子猫を海に放り投げたのかひでえ
ことしやがるなそれにしても数字伸びてる
なここれだ俺もこれを真似すればいいんだ
これなら俺でも動画を伸ばせるよし早速
撮影するぞどうも何でも楽しいことやる
チャンネルの伸びないです実は今緊急で
カメラ回してます今日はいつものように
散歩していたのですがどこからか鳴き声が
聞こえるんですほら聞いてください鳴き声
するでしょちょっと鳴き声のする方向に
行ってみようと思い
ますなんとFが捨てられています僕は
たまたま持っていたタでFランダを救い
育てることにしました捨てられていたF
ランダにはFと名付けました今日から
チャンネル名を僕とFに変え捨てフラン
大生を育てていくチャンネルにします
チャンネル登録よろしくお願いします
おこの前投稿した動画すごい伸びてるごけ
た再生なんて初めてだよどこにでもいる
エフラン大性を用意してダンボールに入れ
てステフラン大性という設定にして
たまたまカメラを回していた手で俺がそれ
を拾って育てるなんて感動的な出会いの
ストーリーなんだこんなの数字が取れない
はずがないよなんかちょっと自作自やめろ
とかフラ大性を金儲けの道具にするなとか
Fの耳の形が怯えてる動物のそれとかFラ
大性は人間の次に頭のいい動物なのに
ひどいことするなとか変なコメントもつい
てるけど気にせず頑張るぞふさて次は
どんな動画を撮るかなやっぱりここはF丸
の可いさを押し出した動画にするかFF丸
の可いさを
[音楽]
F丸の可い
さ冷静に見たらこいつ全然可愛くねえぞ
可愛さは無理があるかじゃじゃあFの日常
生活を動画にして視聴者に癒
しよ
癒しああれ冷静に考えたらステフってなん
だよ普通に犬とか猫とかにしておけば
よかっただろう俺なんでエフラン大生を
選んじまったんだよこんな1発目は物珍し
さで数字が取れても継続的に数字取れねえ
だろ1発や2発バズル程度じゃ
YouTuberとしてはやってけねえん
だよ継続的なコンテンツにならないとダメ
なことを完全に忘れてた差別化戦略が恨め
た普通にやっとけばよかったうるさい黙れ
くそ再生の取れないエフラン大生なんて
捨ててやるもうだめだ騎士改正のアイデア
だったのにこれじゃ俺もYouTuber
になるのを諦めてサラリーマンにならない
といけない就職活動したくね気持ち悪い
一応聞試験の問題集とかはあるけど
[音楽]
だだめだ就活対策とか考えただけで人
マシンが今後の人生どうしたらいいんだ
FんなんだどうしたFSPI3を解こうと
してるのか
FFFえFどうしたF丸問題集を見て
固まってえFFあまさかお前就活の筆記
試験もまともに解けないのかこんなの小中
学校レベルの問題だぞははふあはは問題が
解けないからって切れて問題集を捨て
やがったこいつはははああおれやっぱラダ
生って馬鹿でくだわこういうやつ見てると
安心できるし笑えるわ
ははは待てよこれは動画ネタになるかもえ
こFSPI3を解きなさいなんでそんなに
勉強をしようとしないんだあ待ちなさい
全くFラ大生は嫌なことからすぐ逃げるん
だからこらF丸なんだこのエントリー
シートは文章が破綻してるじゃないか大学
生なんだからちゃんと意味の通じる文章
くらい書いてくれ全く勉強から逃げ続けて
きたFラ大生は小学生レベルの文章しか
書けないんだからえこらF丸なんだその
だらしない生活習慣は今日も大学をサボっ
て歌をながら動画を見てゲームかただで
さえ能力が低いのに努力すらしないなんて
本当Fラダ性は終わってる
なえF丸可愛いFラ大生ってこんなこと
すらできないんだね面白いなんかこういう
ダメ人間見てると安心できるな俺くを見る
の大好きこういう動画を見ても全然気に
ならない自分の状況に感謝できるからクズ
を見るの
好き今YouTubeで大人気のFMr
人形売ってますFM人形在庫あります天内
でストラップやマグカップも売ってますあ
F丸だ本当だ可い私F丸超好きダメ人間見
てると安心できるうん性があんなにダメ
人間だなんて知らなかったから見てて癒さ
れるよね安全権から見てると楽しいよね
グッズ買おうか
な昨日の動画の再生数は95まかふん
まずまずだなチャンネルの登録者は
100万人を超えたがまだまだうちは
こんなもんじゃないはずだチャンネルだけ
でなくグッズや書籍ラインスタンプも
ガンガン打っていかないとなしかしクフラ
大生を動画にするだけでこんなに金が
稼げるとは何でも使えようってことかさて
今日も動画を撮影するかなおいFまる
あれ動画撮影するぞ
FおいどこだFちまたかあいつこの前あれ
だけ言ったのに仕方が
ないFおいFまたたて箱の勉強なんてし
てるのか就活のき対策を入念にするのは
やめろてあれだけ言っただろあおいお前
これエントリーシートじゃねえか何とした
文章をびしり書いてんだよだめだろこんな
ことしちゃ真面目に就活対策しちゃだめ
だっていつも言ってるだろFお前は活対策
から逃げているよをカメラに見せてくれば
いいんだオフで真面目に就活対策なんて
するんじゃないえFほほらFま新しい
ゲームだFやりたいだろゲームほらFこれ
をやりながらお菓子食べてコーラ飲んで
ゲップだらしない日常を過ごすんだそれを
見かねた俺が就活対策をしろとお前のこと
を叱ってお前は嫌なことから逃げ回る今日
もそういう動画を撮影するんだほらふほら
ゲーム
ほらおい前は大学にもいかず1日中ゲーム
して過ごしてたじゃないかそれで単位も
落としまくってただろ就活対策からも
逃げ回ってただろなんでこんな真面目に
なっちゃったんだよおおいお前のくで
ふざけた人生を楽しみにしている視聴者が
あんなにいるんだぞ何今更真面目になって
んだよふくそ最近くい動画を撮るのも
一苦労だぜ仕方がない今日はちょっと思考
を変えて真面目なFMを動画にしてみるか
クズ動画ばっかりじゃ視聴者も飽きるかも
しれないしなほらFカメラ回すぞFFF
[音楽]
たううわあF丸が勉強してる視聴者の皆
さんほら見てくださいあのF丸が筆記試験
対策をしてますね珍しいなわあこれef丸
がe書いてる文章も破綻してないうわ
珍しいなうわ最近の僕とFつまらないねね
昔みたいな感じの方がいいよねなんで
こいつ努力して安心して見れねじゃんF丸
が成長したせいで可愛くなくなったなはF
ラが努力してんじゃねえよ一生ってろよ
ああつまん
ねあF人形だあったねそうチャンネルもう
見てないけどなんかFが成長して真面目に
なってからつまらなくなったよねうんFな
のに普通に活策して見てて焦らされるから
見たくなくなっちゃったわかるなんか
こっちにも刺さるようになってつまらなく
なった安全からして楽しむチャンネルだっ
たのにねんでこっちまでさしてくるん
だろうねそういうことされるとつまんない
よね
ああくそまた数字が落ちたやっぱりダメだ
この路線はみんなFMRのクズなところが
見たいんだ真面目な姿なんて動画にしても
しょうがないおおいFMrおい動画取るぞ
FM昔みたいにだらしない姿を見せてくれ
おいF
まる
F
えFFFえお前外に出てたのかいやそんな
ことよりどうしてスーツFFはこの時期は
もう大手業の先行が始まってるだから社の
面接を受けてきた
ふおいおいおいおおいおいおいおいなあ
本番の面接受けてんだよしかも社Aって
あの超有名なってことは者の書類先行を
突破したってこといやいやいやいやいや
おかしいだろなんだよそれお前みたいな
エフラ大性が者の面接なんて受けれちゃ
だめだろほらあの学歴フィルター学歴
フィルターとかで面接は受けられないはず
じゃねえのかよふえエフラ大性が大手用の
面接を受けられもしない主因は学力不足
ちゃんと引き対策とス対策をすれば面接は
受けられるし内定も取れるうふうるせえ
そういう問題じゃねえんだよお前自分の
やってること分かってるのかお前は視聴者
から安心してみくだされる存在じゃないと
いけないんだよ努力なんてしちゃだめだ
成長なんてするなじゃないと人生停滞し
てる視聴者どもが安心してお前のこと見れ
なくなるだろ焦っちゃうだろましてや
エフラ大性が大手器用のイなんて通過して
んじゃねえよみんなお前のできないところ
を見て喜んでるんだ努力して成長して結果
まで出すところなんて見たくねえんだ知り
たくねえんだこれまで自分が馬鹿にしてき
た対象が立派になっちまったら馬鹿にして
た側がバカみたいだろ分かったな努力する
な成長するな挑戦するなふおおいなんだふ
お俺に反抗する気か誰のおかげでこんな
いい暮らしができてると思ってるんだFF
Fなんだともう自分はクじゃない真面目に
就活して大手用に職して生きていく馬鹿
野郎就職するなんて馬鹿みたいなこと言う
なお前はYouTuberとして生きて
いくんだFFFもうくをアピールして視聴
者を安心させるような動画なんて出ないだ
とFFラのお前がそんなことできると本当
に思っているのか
えそうか分かったそれなら俺にも考えが
あるえ数字の落ちていくチャンネルを指
加えて見ているだけと思ったか俺はすでに
手を打っているんだよおいお前ら来い
はーいええくくくこいつらは俺が街で
見つけてきたエリスグリのクフラン大せだ
のびないさん1日中ゲームだけして過ごし
ても金が入るって本当すか俺ら働くのとか
マで嫌なんでそういうの最高ですまって
いうかサラリーマンとかいう生き方が
ワコンすからねくさアピールして生きて
いけるならそっちのがコスパいっていうか
だよねえふふふふどうだこいつらは自分が
クであることを認識してはいるがどうにか
精神の崩壊を防ぐためヘラヘラと開き直る
ふりだけはうまいだろうしかし心の底の底
にはまだ若干のプライドと焦りがあり自己
肯定のため真面目に生きている人間を馬鹿
にしたい欲求もいい安倍で残っているこう
いうムカつくくこそ視聴者好みの真のくな
んだ今度からこいつらを2台目F丸として
動画に出す成長して真面目になっちまった
Fラ大はもういらない出ていけえF
さ動画を撮影するぞ
[音楽]
はいなんて今月も数字減ってんだよ今月
だけじゃない販機で見ても前年同期より
数字が落ちまくってるおかしいだろこれ
だけくえフラ大性を3人も揃えて動画作っ
てんのにどうして伸びないどうしてここ2
年チャンネルの数字が右肩下がりなんだ
おいお前ら本気出してんのかそれがお前ら
の本気か手抜いてんじゃねえのか手抜いた
くはばれるぞ視聴者にそんなこと言われて
も企画してるのはのないさんじゃないです
かそうすよ演者の俺らに文句言われても
飽きられているのは演者じゃなくてのび
ないさんの企画の方じゃないんですかな
なんだと誰に生きな口聞いてんだお前ら
みたいなクエフラ大生がこんな生活を
できるのは俺のおかげだぞこんな生活って
リッチだったのは最初の数ヶ月だけで今は
タワマンから引っ越して普通のマンション
の一室じゃないですかチャンネルの収益
落ちまくったせいで全然リッチじゃないよ
な全然最初の約束と違うよなあリッチな
生活をさせてくれるって言うから協力した
のにそれはお前らがちゃんと仕事をして
いればの話だいや俺らはちゃんと仕事して
ますって伸びないさんの企画が悪いんです
よ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ
黙れ黙れ黙れ俺がくを有効利用してるから
お前らに勝ちが生まれるんだお前らなんて
俺がいなければ何もできない社会のお荷物
じゃねえかちょっと俺のYouTube
チャンネルに出たからって何者かになった
ような気になってんじゃねえよそこまで
文句言うならいいリストラする人気のない
エフラン大性をいつまでも買うわけねえ
だろ動画で数字の取れないやつは全員
リストラだ待ってくださいまさか俺を
リストラしたりしないですよね俺が1番
数字取れてますよだってほら俺はもう全然
勉強とかしなくて就活の筆記試験も解け
ません毎回俺がSPI3でひどい点数を
取るのは鉄板の動画ネタじゃないですか
視聴者は俺のようなくを見たがっているん
ですいやいやいやいや視聴者が求めてるの
は俺のようなくでしょだって俺は大学
なんて全く言ってません単位だって落とし
まくりです俺のGPAの低さや有年をネタ
にした動画は定番でしょ俺のようなくこそ
視聴者が安心して見れるんですリストラ
するなら俺以外のやつにしてください
ちょっと待ってくださいようちの
チャンネルに残るべきは俺です視聴者が
安心して見られるくとは何かそれは成長し
ない人間ですよ成長しないから自分たちが
追い越される可能性を感じないだから安心
して見下せる対象になる2年やってきて
対人能力も学力も俺が一番成長していませ
ん俺のような人間こそ視聴者をほっこりさ
せるクズなんです安心して見ていられる
クズなんですよもういいやめろやっぱり
ダメなんだこいつらじゃF丸やっぱりうち
のチャンネルにはF丸がいないとダメなん
だ視聴者は2代明光のエフラン大生に興味
を持ってくれないののびないさん俺たちを
捨てないでくださいよそそうですよ俺たち
仕事もないですしうるせえよ数字の取れ
ないくはただのくだもういらないさっさと
出ていけえいやでも出ていけなんだこいつ
きしすんなよ
ばF丸F丸どこに行ったんだ戻ってきて
くれF
[音楽]
丸お待たせいたしました山崎の12年
ロックです
[音楽]
え
Fたぞうに帰ってこいお前がいないとお前
がいないとちのチャンネルはなまた2人で
YouTubeやろお前もさ出てったどう
うまくいかなかったんだろがに職できる
はずがないだっなんだからがうしようがが
良くなるわけがないんだをるなよのお前に
はyoubeしかないんだまた2人で
youbeを
のびないさん勝手に決めつけないで
くださいよえF確かに私はくでした頭も
悪く対人の能力も低く学歴もエフラン
そして努力もできませんでしたしかしそれ
はそういう時期があったというだけの話で
一生そうとは限りませんよねだって人間は
成長する生き物なんですから大学生なんて
まだ10代から20代前半ですよきっかけ
1つでどとでも変化する可能性がある
でしょうそれなのになんでエフラン大生と
いうだけで私の人生が終わってると
決めつけるんです他人が成長する可能性を
考えることができないのはのびさん自身が
成長したという実感を持ったことがない
からじゃないですかあるいは他人と関わり
その成長を見てきたことがないからじゃ
ないですかそういう人生を生きてこなかっ
たからじゃないんですか事故や他者の成長
を見てきたサンプル数が極端に少ないから
そうやって人間に対して決めつけるような
もいができるんですよあなたが成長しない
のも孤独に生きるのも勝手ですけど他人の
成長余地を決めつけないでください
はっきり言って迷惑です私に成長されたら
困る人たちもいたのでしょうが私がそれに
合わせて成長を諦める理由はありません
それは社会に出てからも同様です私も
まだまだこれからなんですおお前まさか大
よに
ううお俺はこの数年間何をしてたんだF丸
は成長して人生を立て直したというのに俺
はその感何も何も成長していないちょっと
数年YouTubeが起動に乗って調子に
乗り資産も作らず贅沢な暮らしを続け
オワコンになり今は何も残っていない登録
者数100万人を超えるチャンネルを持っ
てはいるが既存の視聴者はほとんど離れ
数字も取れなくなっているもう俺には何も
ない何もないん
だのびさんはははこんなき問題すら解け
ないのか仕方のないやつだな
[音楽]
おいおいまたそんなところでだらけて物事
を継続することができないのか仕方ない
やつだなははは
[音楽]
FあははなんだこのGPAはお前エラン
大学の中でもトップ中の馬鹿なんだなでも
大丈夫だお前にはYouTubeがある
そのまま無能のくでいても何も成長しなく
ても大丈夫なんだよF
まるうう
[音楽]
うう仕方のない人ですねのびないさん
そんなミットもない顔しないでください
さすがに気の毒になってきました昔お世話
になったのは事実です私もちょっとは
YouTubeの立て直しに協力しますよ
えFま本当かえこういう方法でチャンネル
を立て直すのはどうですかそそれはどうも
F丸です伸びない改めF丸の下僕です
なんかFラ大性馬鹿にしてたらいつの間に
か成長されて立場逆転しちゃいました
YouTubeの収益では生活が苦しく
なってきたので今日から僕は就職活動を
しようと思い
ますと言っても僕は就活なんてしたこと
ないのでFに教えてもらおうと思います
はいじゃあ今日は履歴書を書いてみ
ましょうかえっとこれが履歴書ってやつか
うわ食歴欄にかけることが何ないよF本当
しょうもない人生を過ごしてきたんですね
下僕さんは仕方ないから私がどうにかして
あげますでも正直この年で就活とかしたく
ないよこら就活から逃げちゃだめでしょ
下僕さんなんか社畜とかバカバカしいし
そういうのは中学生までにしておきなさい
下僕さんはあ人を出してばかりで自分自身
が成長しようとしないと僕みたいになり
ます視聴者の皆さん僕を見下して教訓にし
てください
[音楽]