本日の番組には npo 法人 f ラン
大生の社会進出を推進する会代表者の椅子
でジーコさんにお越しいただいております
よろしくお願いしますよろしくお願いし
ます f ラン遺伝子が発見されてからと
いうもの学校同館インターネットなどで
能力主義ので体や人権問題が話題になって
おりますが s でさんはどのように思わ
れていますかはいまず私はかねてより f
ラン大生は何か先天的な問題を抱えている
と思っおりましたほうそれはなぜ彼らを
近くで観察していれば誰でもおかしいと
気づけると思います例えば大学受験や就職
活動といった人生の一大イベントですが彼
らは頑張ろうとしませんこれはどう考えて
もおかしいことですよね確かにそれは
おかしいですね人生にとってすることです
から普通は頑張るはずですええそうなん
です誰でも普通は頑張りますしかし彼らは
全く頑張りませんびっくりするほど頑張ら
ないそれである日私は気づいたのです彼ら
は頑張らないのではない頑張れないので
あるとそれから先天的理由を疑い始めたと
はいそうです先天的理由を疑わない方が不
自然ですなるほどいやそこは複合的な問題
でしょ教育環境など後天的な影響もある
でしょうしかし相変わらず f ランク
大学という言葉をネットスラングとして
軽々しく端数方々がインターネットに
たくさんいますそれは明らかに1000店
的問題を抱えた人たちに対する差別発言な
のですがネットスラングの発信者たちには
その自覚がありませんおかしな話なのです
人種や呈さ障害に対する理解が進んだこの
社会でいまだ f ランク大学という差別
用語がおもしろおかしく用いられているの
はおそらくそれはエクラに電子が発見さ
れるまで f ランク大学に進学すること
が自己責任だと思われていた名残でしょう
かつての発達障害も同様でした先天的な
問題であること発覚するまでどれだけ自己
責任で処理されてきたことかしかし時代は
変わりましたむしろ同じこと繰り返してる
でシフラに電子は発見されたのですこれは
先天的な問題なのです率直に言っていま
だに f ランク大学やそこに歌謡学生
笑っている方々は倫理感に欠けていると
思います人種や障害を笑っていることと
同じです私も大学受験に失敗する人たちは
努力が足りないと思っていましたが言われ
てみるとハッとしますね人は自分関係の
ない差別問題を笑自分に関係のある差別
問題に憤慨します f ラン大生を洗って
いる人たちはもし自分の先天的特徴を笑わ
れた時に同じような反応をすることが
できるでしょうかまた現代の科学では判明
していない隠れた先天的問題もこれから
次々に発見されていくでしょう今は自己
責任で処理されている問題も未来では違う
結論が出ているかも知れません s から
現在能力的に劣っている人たちを救済する
ための仕組みが車界に求められるのです
努力のできない f ラン大生にも努力を
してきた人並みの機会を与えないといけ
ないのです cad 力ってなんだよ馬鹿
言え現在番組に大変な反響が届いており
ます社会は変わりますよ f ラン大生を
保護する方向に
学歴信仰 ono やめろー
低学歴をバカに周するなぁ
能力主義を是正しの桜 a 4会おう
大学受験で努力できない人間もいないよう
に入れよう
腹筋で生まれたことないんだけどねでよう
な人いないんだのでどこから低速したもの
かという感じでおそらく君は基本的な文章
能力が冬だろうなずっと文章自体にスロー
月8日ませんん僕ってくらいに電子後ない
ですけどあっはぁそうだったそうだった
好きの大学の学生たちはみんなフラン遺伝
子を持ってるんだったね先天的な自由で
まともな文章が書けない理由だった申し訳
ない君たちに教育やするわけないから
ありのままをも今まで来てくれあっ
事業説明は以上となります何か御質問等
ありますか
どうぞ関東底荒れ前 new 大学社会学
部の下柳です本日は貴重なお話ありがとう
ございます1点質問があります御社の採用
実績をみたところ削減は f ラン大生が
1人も採用されていませんでしたこれは
学歴フィルターではないのでしょうかもし
そうだとすればこれは重大な人権問題です
がいうパンに低偏差値大学に通う学生の
学力バックすぎていえっと実地試験でまで
変えているだけですね面接まで到達する
絶対数が少ないので採用数も少なくなると
いうだけですねそもそも彼らって家のよう
な大手企業にあまりエントリーしませんし
先行して中勘違いしているのかを時期も
遅いんですよねなんでわざわざ採用数の
少なくなる2次募集や3次募集で
エントリーしてくるのか私も不思議な
くらいであ一応過去にそういった大学の
学生を採用したこともありますよ3年前の
就職四季報総合版を読めば家が if大生
も採用していることを確認できると思い
ますまぁそこまで仕上げてくる f ラン
大生なんてほとんどいないので採用実績は
有名大学ばかりになっちゃってるんです
けどねそれは差別発言ですかパンに
能力不足を指摘しているだけですそういう
能力主義的な発想やめましょうよ世の中に
は元たりたっても頑張れない人たちがいる
んですよ僕たち f ラン大生の頭が悪い
のはいくらに選手のせいです僕たちのせい
ではありませんご時期が遅いのは
だらしないからですがそれもいくら3選手
のせいであって僕たちのせいではありませ
ん大手企業に積極的にエントリーできない
のだっておりまで虐げられてきたせいで
自己肯定感が異常に低いからでしょは
しかしそんな人間を採用している企業に
メリットってあるんですか衰退していく
だけではメリットとかデメリットとかそう
いう次元の話ではありませんこれは人権
問題なんです tegra 2戦して
苦しんでいる梅生の気持ちを考えて
くださいはぁねぇこの会社ダイバーシティ
とか全然考えてないっぽいようん国際的な
トレンドに乗り遅れているよね伝統的な大
企業はこれだからダメなんだよこれからの
社会を f ラン大生も行きやすいように
変えていかないと明洞という遅いいう多く
ばヒーローだので通学生用フラット評価
しようとする行動解消し
かぁし
で細々てどうやっ
いや何か少しだけ来やすくなったな俺たち
誰からも浮力怒られたりしなくなった訃報
際説教をされなくなったエクラに戦死の地
ですって言ったら一発で封殺できるのに
なあ教職員日クリックでん
おい見ろよこの youtube
channel
めっちゃ f ラン大生のことネタにし
なくて座
マジかよ今時数字られねぇなそんな
チャンネル主張して喜んでる奴が一人残ら
ず差別主義者だろあ今となってはいフラン
を洗うなんて禁止や障害を洗うのと同じ事
だからなもらおう違うは自分が笑っている
相手が先天的問題を抱えている可能性を剛
よしないなんて時代錯誤な指導者たちだよ
ホントアーちゃん縫い者も添えティーダ z
行く大生じゃないな f ラン大生の
気持ちがわかる人間なら絶対そんな
ちゃんねる運営するハトないからそれは
間違いないな f ラン大生も実態を痛み
も全然知らない人間が党が作ってるに違い
の磯部全く社会的弱者である俺達の味方は
同じ f ラン大生だけだよっ
そろそろゼミの時間だイカー
お前卒ロードそんなやってるわけないだろ
我フラン以前下手増加やなあー
さて今日は卒業論文に関する報告をして
もらおうと思っていたのですがその前に一
つみなさん進路の方は大丈夫ですか私は
昨今の就職活動について詳しくはありませ
んがこの時期には本格化していると聞き
ます内定を持ちの方も珍しくないとかで皆
さんの進路が心配なので卒業論文の話の前
にもしよろしければ状況を聞かせください
あ僕息を a 社の内定をいただきました
a 車
弓はカンヌコネいやはや驚きましたまさか
大手企業の a 社から内定を取る学生が
現れるとはよかったですねありがとう
ございます大学生活を頑張ってきた甲斐が
ありました頑張ってきたよー良い続け並べ
ぬえっ何言ったんばるって程度の差がある
とはいえ倉見電池持ちが大手企業に入社
できること頑張れるわけないだろディ存続
頑張れる人間なら最初から大学受験で
頑張ってたはずだろ俺達は頑張れない全集
を持っているから f ラン大学に来て
いるんだそれなのに就活では頑張れる難化
いくつとしておかしいだろ6周してループ
タイ的に何をどう頑張ったのか言ってみろ
よ骨や労組それは tegra 3年下期
のこの野郎が努力したような顔してんじゃ
ねーまず大学1年生の頃からが供養と課外
活動に打ち込み学力と対人能力をリカバリ
して次に2年生からアルバイト代わりに
いう注意たに参加して就職意識の高いた
大学の先輩たちと交流就活最前線の情報を
収集して残念性能6月までに yes と
筆記と面接対策を完了させて夏インターン
に参加して
秋冬はいやを入れ多いかなぁかっっ
何お前何だよよだめだろたから何が上がり
すぎだよな努力すぐおかず用もういいじゃ
ないか別にただの努力だよだからそれが
おかしいんだって俺たち f ラン大生だ
ぞつまり f ラン遺伝子の家だ that
から努力で強いはずなのに何でお前そんな
努力終点をおかしいだろおかしいって言わ
れても俺らと同じ f ラン以前し持ちな
のにガッツに登録できちゃダメだろって
言ってんだよお前にタイの f ラン大生
は存在したならねーめちゃくちゃだ
めちゃくちゃだめちゃくちゃだなかった
めちゃくちゃだ僕はただ大学受験に失敗し
た自分を見直し反省して就職活動に向けて
頑張っただけだってフラ3選手とかそんな
個人差の大きいらしいもので人生決められ
たたまらないよそういう絶望探しは暇人の
あることだ園児と失いで社会に立ち向かわ
ないとババアないと
[音楽]
ややだ子持つと
果たしたねーよ高額でミラーキター書だ
あっあれが噂の盟友高学歴ね名誉高学歴低
学歴の身でありながら現在の能力主義社会
を擁護する人間のことだ怪しげな草を押す
とカジキやすいでしょうね裏切り者って f
ラン大生の恥さらしお前みたいな人間がい
フラン遺伝子を持っている弱者をさらに
追い詰めるんだ俺でも出来たんだからお前
もやれるだろってなハラスメントだよこれ
は彼女今は多様性の次第なんだよ努力て来
ない人間を守る時代なんだよ価値観を
アップデートしよう君たちさそうやって
頑張らない理由を探す努力ばかりしてない
で今できることをやったらどうなのかんば
れって言われて考える人間が f ラン
大学に来ると思う北あったけど保育の人は
いいですねえ俺たちにタイのセクションは
無理ですはそんなのチャイフラン遺伝子
ってなんだよー個人差があんだよホ
ジンソがある持とうぜ俺たちなんて社会に
出ても将棋の歩みたいなもんさ雑魚に過ぎ
ないんだよいや二は前に進めるから君たち
とは違うと思うよ俺たちには何の風呂にも
備わっている袋井のある人が羨ましいよ
強みが最初から自分に備わっているという
考え方がすでに間違ってるよねぇ何を得た
木のこと馬鹿にしてる別によりふざけた
こと言ってると受給問題になるそうだぞ
そうやって船見電子問題を茶化して矮小化
しないでくれお前の内定先に言いつけて
やってもいいんだからなぁ z の活動家
みたいなことを言う可能
と押されましたか進路についてなんです
けど私からも報告いいですかはいどうぞ
一応私も就職先決まりました a 社ほど
の大手企業じゃないですけど地元の桜それ
は良かったですねおめでとうございます
あ僕も内定は持ってますまだ就活は続けて
ますがそうですかそうですかアクシア中免
試験対策中ですチコと白町西店は地無し
なるほど頑張ってくださいね
あれ何でお前が逆で辺のおかしいだろ袖は
なんだかんだ就職していく学生が多いです
からねこの大学もを2人ほどなにもしない
学生はさすがに少数派ですよえっ f ラン
遺伝子はだよくわかりませんけども少なく
とも同じ大学の学生たちは自分なりの努力
をしているみたいですね
をおかしいなそんなことあっちゃいけない
はずなんだけどなあこれも程度の問題って
ことかとそうだな俺たち私の f ラン
いるんすべきだからなんて君たちと同じ f
ラン大生が努力していたら2号みたいな
反応をするんだよそれはおかしいだろもし
フラに減資を持っているとしても心まで
不乱になるなよ
さてそれでは卒業論文の話に移りましょう
か皆さんの進捗状況を教えてくださいかだ
から先生そんなの滝の f ラン遺伝子の
家の外らはやってないです予定ますが全然
決めてませんっていきを述べて未だては
決まってますえっ
そうです角のようなテーマについて研究を
されるご予定なのですかウットいやいや
いやどうしたんだよええのに情報俺たちは
たちの f ランに戦死の地だろだ
のだから全然努力で昨日 true をと
逆的な奴が卒論のテーマ決めんなよプーだ
俺は努力できない人間だけどせめて測量
くらいはできるようにパーライト4泊試験
今宵お前さすがにこれくらいのことは誰
しも不安練習もしてみたずっ1日ねーよ
お前努力する才能をもってたのかようなぎ
いろんなこと9-4驚くべきの嫁も爪ても
努力を才能でカプセルのよだからそれが
才能だってーてーダイヤと異能じゃねーよ
これくらいの努力はたちのイスラム戦士も
家でもできるってもいいやできないねお前
は8マフラーに戦死の地じゃないねさあ
お前 the 同じ勝ちのいくら水下機能
が努力してからに書く手法なのか保守等の
インフラに練習を持っているとしても心
までたちも一覧になるんだよ
あいつふざけやがって絶対勝ちマフラー3
電池持ちじゃないだろあいつファッション
f なんかよムカつくそれかももしかして
俺は f ラン遺伝子とはまた別の問題を
抱えているのか f ラン遺伝子より
もっと深刻な何かそうじゃなかったらこの
現実に説明がつかないニュースの時間です
フラに全市の完全下位互換にと遺伝子が
発見されましたこの遺伝子を持つ人間は f
ラン大生以上に努力ができずにとになら
ざるを得ないですこれまでニートになるの
は自己責任という風潮がありましたが実は
先天的な問題だったのです従ってニート
いじりは人権侵害になりますニート遺伝子
を発見した研究グループは能力主義の是正
とセーフティーネット拡大ハニと遺伝子
さすがにそれはばかり過ぎ犬もなるわけ
ねーだろっての服ションすぎはニートに
なるのはさすがに自己責任だろ f ラン
と違って阿波加子
待てよ a
そうかそういうことだったんだ
おいた昨日のメッセージと遺伝子だろいた
ビター sns でもはっさむ兄と差別を
許さないがと連動していたじゃあ班単位0
本と笑っちまうよな何が2個遺伝子だよっ
て f ラン大学に進学するのは先天的
問題があってのことだし仕方ないけど
ニートなんて完全に甘えで自己責任だろ
そんなもんまで主的問題と腰つけるのは
分かれてるわまあでもこういうくだらない
話で騒いでる連中全員笑えるから見てる分
には面白いけどさぁ
どうしたお前ささすがに無神経すぎるぞ分
何が俺多分いいと遺伝子のティラワゾ
いよいよプロにブースをどうしたんだよ俺
の最初は等のインフラに電子の家だと思っ
てたんだよ餌もさお前もたちなんだろう
あの量だけで登録ができない多機能付ら3
選手も違ってもそんなお前より俺のほうが
早くができない今だ言ってんのかよ秋毛布
が矛盾し餅でもあるくらいの努力もでき
るってのをたからその認識がずれてんだよ
なお前が当たり前にやってるとのうわ俺
みたいにニート遺伝子がないからできる
ことなわけふざけんなよ俺も努力を才能で
片付けるなぁそれだって才能がないなりに
登録してんだよそれを才能で片付けられ
たらムカつくわお前何でもそうやって才能
のせいにするのやめろよっあのってやつに
持ってない奴の気持ちなんてわかるわけ
ないか
打ったらで一生そうやってなんでも才能の
せいにして人権だ差別だか払いペロの
バーカペター持ってる奴はこれだから
よしこれで一番上が強いなままあっちだ
よん
えっとえっと
どっちに行けば教務課だっけえっとそこの
学生さんに聞いてみましょう
すみません教務課はどちらでしょうか
あっちですけどありがとうございますいき
ましょうたかちゃんん教務課に事情を説明
すればきっと卒業できるようになるに
ちがいないわん事情を説明して卒業 a
先日海外で社会不適合遺伝子が発見された
のはご存じですよね位は知らないですけど
その信じよしって特徴を調べたら一人で
大学に行くことのできないうちの誰か
ちゃんと同じだったんです一人で大学に
行けないハイタカジャンは一人で大学に
通えず抗議にほとんど出ていませんこれは
先天的な問題ですから社会不適合遺伝子を
持っている学生にとってバリアフリーの
大学にしてもらうよう交渉するつもりです
ばバカなんじゃねーのバカなんですか急に
大学なんて一人で来るところだろうが何で
もかんでも先天的問題につなげて騒いでん
じゃねーよ分かっん
同社のたかちゃんっ
自分が当たり前にできることに無自覚で
持ってない奴を5 new よなぁ自分が
どれだけに生まれた人間なのか気付いて
ない奴って本当にムカつくは一人で大学に
通えるとかマジで努力の天才としか思えん
登録ができないよーみたいな人間はなく5
位何何言ってんだ大学に1人で来て
ちゃんと講義に出るなんて努力できる才能
のある人間にしかできないことですそんな
恵まれた才能を持った人間の当たり前を
たかちゃんに押し付けないでください
ふざけんなよ俺だって合議に出たって出
てるわけじゃねーよいつも面倒って思い
ながら我慢して講義に出てんだよ何のため
に餌は努力の才能がないから課題の提出は
できないけどそんな俺でも頑張って後輪は
出席してんだよ才能がないなりにやってる
俺の限界ギリギリの努力を才能で片付ける
んじゃねーよ
契約によってない奴の気持ちなんてわかる
わけないか声小さくて聞こえねえけど
ムカつくの前この大学で一番強いのは誰か
ちゃんよ傲慢な言動はやめなさい業への
ほうが強いね裕ちゃんの方が強いわ俺の
ほうが強いたかちゃんの方が強いって hi
tec アクハ adhd は黙ってろ船
に電子に比べたらつどうでもいいわ
adhd なんて前時代的なハンデどう
考えても下のほうが強いから茶会不適合
遺伝子と adhd 深刻さの度合いが
全然違うでショタ化ちゃんの方が強いわ
あのはこれだから oad akb ごとき
で申告分やがってこっちはもっと大変なん
だぞたかちゃんはもっともっと大変だけど
ねあー3月期分ハゲに経営者一揆など
たくさんえー何人剥がしてそんなにページ
で綺麗なそれはお前らだろうそれはあんた
たち2人用アーム時般若とにかく上が一番
強い裕ちゃんが一番強いか私は違う兄弟車
豆腐単独見たという通貨は6-8
なんだ前健常者か弱い弱い健常者いらしし
ないでくれるかっ
[音楽]
んなんかよくわからないけどザーっても
喧嘩はよくないよ
どっちが強いとか弱いとか多段バレルとか
頑張れないとかとおおよそ4みようよはい
健常者様のありがたいご意見ありがとう
ございます消えろ恵まれた人間には下の辛
さなんてわからねえだろうよたかちゃんの
ような人間が生きやすいように大学の
バリアフリー化してもらわないとなった
友人はカボチャでしたーー
ゆんぽよかなんというかなんか
ナンパ言っていいか分からないけど俺
みんなみたいにお嫁言葉すらないけど列島
うっとみんなは弾ダイナいろいろな言葉
スプー女
イベントか早フリードかあとだろうデー
あとだろう day it か俺わから
ない俺頭悪いからみんなみたいに色々と
微分ばうまくいかない琉銀テプ名だけが
いいだろうな
なんかよかなんかよかなんかみんな二国内
へみんな何でこんな言葉捨てるの色々と
気分がどの句的ないうについてしゃべれる
のすごい方へ提供するな微笑
なんとん4かなんとよかなんか
何と言っていいかわからないけど洋風3俺
みんなみたいにお嫁言葉すらなくてえっと
えっとのは玉田いって思ったいろいろな
言葉すって言うから頭がいいと思った
要するに俺頭は6日がみんなみたいに4色
と気分がうまくいかないう気分で説明でき
ないんだろうな8
ペット用古海色々と気分ばどの句的ないう
についてしゃべれるもそんなん
[音楽]
えっと要する3重いないろいろな言葉
スペック
なんとよかなんというかなんかふーんえっ
こ
俺頭悪いからなんというばいいか上手く
言えないけど養父ああや2いう同じこと何
度も何度も何度も至便なんだよその要する
にはようやくできてねーじゃねーか
うーんごめんでもうで喋って行きに前に
喋ったことは触れちゃうかが何度も同じ
ことを言ってごめん部門宮マジでふざけん
なよ日本人なんだからちゃんと言葉じゃ
ねーよ馬鹿馬鹿しいこっちはもっと深刻な
悩みか書いてんだよ健常者の相手なんてし
たら名たかちゃんいきましょう全ての人間
に平等な社会を目指して
持ってなくて自分が我慢できることにもし
てくださだわ私から見ればまた危険を抜い
てろ
[音楽]
ん