学問の声はやや悪いが体を動かすことが得意だった弟は剣道場ですぐに頭角を現した
らしい
俺はますます学問と商売に没頭した店主は俺たちに飯を与えるだけでなく適正をよく見
て原産の機会も用意してくれる
俺はよくわかった
俺は何かの間違いであの男と血がつながっていたがだからといってあの男が本当の父親
とは限らないのだ
俺と店主は何かの間違いで血がつながっていないが俺の本当の父親はここにいたのだ
だってそうだろう貧困に抗いもせず癇癪を繰り返し
無教養子供には無関心あげくの果てに子供を打って小銭に変えるような冷血漢が父親の
はずないじゃないか
俺はあんな人間にはならないあんな人間は認めない俺の神の父親は店主だったのだ
つまり雑報お金じゃ3買った一興商にならなかったってことだねー甘かったと反省して
ます
僕に楽な混ぜた反省枚それは判定しない僕じゃないし約そうだしなんとも岩手が村簡単
に障害を手放したりしないとは思ってたよ
フジモンは募集中骸骨からは何かあるかい僕も考えてはいいんだけどね
思うに拒否やすい方もせめては三角
じゃなくてリーダーの眼鏡男をねらえってこと今この計画は両国で商談がまとまらない
と成功しない
三角がダッシュで商談を求めてもリーダーを担当する眼鏡男はどうだろうね彼を
切り崩す具体的な方法は今のところ思いつかないけど
なるほどね考えてみるよ今日はもう遅い一旦宿に戻るからなんだここに泊まればいいの
に
生き物はんよ嫌だよ
知らないのかいはるかしばしジャポンではこれお布団と言うんだ知ってるよ
その国の人たちは敷物で寝るんでしょあげないベッドじゃないと背中が痛くなるじゃ
ないか
それにこんなボロ家の地面に寝たくない距離はわかってないな日本ではこういうのを
わびさびって言うんだよ
おいんじゃない骸骨じいさん臭いよ
確かに骸骨が言うとおり参画を相手にするのは賢明じゃないかもしれない
あいつが貴族だってなんかの冗談だろどんな育ち方をしてきたのか知らないが質の悪い
立派な聖人じゃないか
それに俺の目を見ただけで何かわかったかのようなツラしやがって占い師じゃあるまい
し
最後の一線を越えられない聖人だってこれにも大切な人がいるんじゃないかだってそら
許さ店主や今も命がけで戦っている
松が誰だっているだろ大切な人の一人当たり
おいっけっていうか勇者罰の話を振ってるってんなんだ
罰がどうした
第二の四天王の砦から帰ってこないんだってよ久々に強い勇者が現れたと思ったのに
期待外れだったな
罰がそんなバカな
そんなことがあるかまあ確かに期待外れだったな仮に入っていたとしても
四天王に手こずるようで真央なんて無理だなんでもいいけど早いとこ水はな世の中にし
てくれないもんか0
そのためも非処女学んだ沿ったな最近は軟弱な勇者が増えて困るよ俺たちが収めたでよ
無駄に使ってくれたって
飲んだ思うその格好超入庫俺たちは何もいらねーよ
うなら他をあたってくれお前らも勇者に対する厳しさと同じくらいの厳しさで自分の
人生会議見てみようよ
あっはっはっ入っちゃったっつんの章に
人間というのは偉くなったり有名になったりするほど人間扱いされなくなるらしい
勇者も例外じゃないのだろう勝手に期待されて勝手に失望されて勇者たちは疲れないの
だろうか
勇者死んだか
死んでないよ死ぬはずがないきっとパーティーの誰かが大怪我でもしたんだろう
企業も困難でたまたま地名等の翼も散らしていて魔力も残ってなくて
街に帰れない状況に違いない
そうだもし万が一罰が大怪我をしたなら佐伯不能ってことでパラグラに帰ってくれば
いいんだそれならいいわけにもなる
うんそれがいい絶対そのほうが賢い
そういうことをやるような奴じゃないかそんな弟がいるから俺もこうして最後の一線を
越えられない承認をやってるわけだ
もしかしたら超人としては中途半端なのかもしれない善悪もなく利益にのに没頭し続け
られるのだとしたらきっとその方が楽だろう
勉強するか勉強したいの血管
ソコハカトナクそういえばお前も随分と言葉を覚えたよな
もう十分スライムを超越してる昼おもろい
彼のそうだよ何かを知るって言うのは本来面白いことなのさ
それにね大昔はるか東ジャポンの偉大な思想家1
万円という人はこう言ったんだ天は人の上に人を造らず人の下に人を造らずなんて言わ
れてるけど
この世見渡せばず者も権者もいるし金持ちも貧乏人もいる
その差を生むのは学ぶか学ばないかなのだてね f
めっちゃ共感するよそうなんだ貧困から脱するためには勉強をしないといけない
他社から虐げられないためには努力をしないといけない好機をつかむためには行動をし
ないといけないんだ
どうも演習は弱者が弱者であり続けることを達観した目で見ているような気がする
ても俺はどんな弱者も努力と行動によって成り上がれると思う
努力は絶対報われるだから勝ち筋があるのにそれをたどろうとて
ずっと虐げられてばかりの弱者をいると腹が立つんだ父親も時のあの男を思い出すしね
不幸になりたくなければお前もよく勉強するんだよ勇者
勉強しなかったかッう勇者死んだ
努力しなかったから
罰は努力していたよ
だから死んでない
[音楽]
結局何もいいアイディアが思い浮かばなかったなぁリーダーにいる眼鏡男を切り崩す
方法
切りくず方法なんか弱点みたいなものがあればいいだけ
よし運ぶか
[音楽]
おい
1個ギロッ
ココア
見ての通りの場所だ
[音楽]
あんたは目当ての関係者参画に雇われた人を刺しがいいな
その通りだ
やれやれそれを明らかにするってことは俺のことは殺すってことじゃないか
今からお前がされることが分かるか多分痛いことだよね
あいたいおそらくこれまでの人生で文句な ct の痛みだ大鉄の意志すら世辞を言い
た身だそれはとても嫌だねそうだろう
誰だってそうだだから懸命なものは実が4個売る前に質問に答える
なるほどゴールドでどうにかなったよし
愛するするんだしかし俺が海底いう借金はずマンゴールドどころじゃない
これが必要とする金額をお前が用意できるとは思えないなジャッキん
なるほどこいつ3角から金を借りた債務者か首が回らなくなった債務者はこうして三角
の指示に従わされるわけだ
今はそんなにないけど少し待ってくれれば用意できると思うんだけどな
お前のような若造商人の言葉を信じられるもの滑走
見る目がないねじゃあアイテムだったらどうだろう世にも珍しいシャベルスライムが
あるんだ
人の言葉をペラペラ喋るよ100万ゴールドの価値はあるシャベルスライム
あお前のカバーに入ってためダミーのグラフィンかいらねーよあんな気持ち悪いもん
勝ちがあるとも思えないしな
そう夢がないね
さて今からいつか質問する正直に答えてくれればお前は無事に帰るしこれも報酬を得
られる
win-win だそれは質問の内容によるね商人っていうのは意外と精神力も者質問
前に本指の爪1枚行っとくかわかりました何でも話します
依頼主は誰だ依頼主あの金貸し野郎が何を計画しているのかは知らんがとにかくその
計画の措置を前に依頼した奴が言うんだろう
刷毛
ポンコツ体をピン星人の男本名や出身地は不明
それにそいつも誰かから依頼を受けているらしいつまり俺は神の依頼主を知らない
あんたと同じ末端さっ
本当のことを言え本当だよそれ以上は知らない教えてもらっていないです
グッ
本当にこれまでの人生で文句なし1位の痛さだは偉大か
言葉にならない実はとの罪をはずなんて初めてなんだ
こっちもつらいしお前の積みを何枚履いても1ゴールドにもならない本当のことを言っ
てくれ
本当のことだこれ以上は知らない実に8打が2枚名特価品とだ
お前とそのポンコツってやつの関係はリーダーの宿で初めて出会ってその時に依頼され
た
唐突だななにか他に設定があるんじゃないのかない
や最後の質問だそのポンコツってやつはどこにいる
[笑い]
この場にいるのはこの男一人か鞄をあそこ員も入ってる
この男の頭はあんまり良くなさそうだ
それなら
リザの城下町にポンコツの拠点がある町の北西中心部から外れたところにある頃やだ
ポンコツわびさびがあるって言ってたけど意味がわからないとにかくボロ家だ
近くに道具屋があってあっそうだもしわからないなら俺が案内しようかこのを解いて
くれれば案内できるけどその手は食わない
うわを解かせて逃げようってんだろういやいやそんなことないってとにかくわかり
にくいところにあるからさっ話してあげるって
お前嘘をついていないだろうなついてないって本当だよわかったじゃあ今から俺は
リーダーに行く
もしお前が入った場所に拠点らしきボヤが見つからなかったら覚えてろよ
ここに戻ったときその爪を全てハイでやるからなってこれを置いていったの
正直に答えたんだから解放してくれよぉダメだ俺はバカじゃないからな
お前の言っていることが本当か確認してからだ
[音楽]
[笑い]
あっ
吉井たかどうせ情報が本当でも俺を殺し来てみ
スライム
スライムあの男はもういないぷるぷゆあスライム
大丈夫だもう怖い奴はいないから
へーきへーきスライム湯から出て俺を助けてくれいいからペル
どうやる頭を使えその林はグラース体だって教えただろ
+は衝撃で割れやすいだってあっそか
持った
よしそうそうそれでそこのはれたグラースの破片を持ってきてくれ
できる限り鋭いやつを頼むぞ世代尖ってること
そうそう今ことを前にことが教えておいて良かったと思うことはない
これでいいかあそれだここまで持ってきてくれ
よしっ
おり昨日はどうしたんだいてっきり後に来てもらいを教えてくれると思ったのに
あちょっと拷問されていて忙しかったんだ5問
本当だーおら指の爪がいくえふめいダム死ぬほど痛かったし今もめちゃくちゃ痛いよ
こいつのおかげでどうにか逃げて来られた恩人そう恩人だとじゃないけど
本局で脅しかけてきたってことドム実行者はどうやら3角から金を借りた債務者 g
奴はこういう方法で債務者たちを操っているのかもグッドコムで話した
依頼主はピン商人の
ここだということと俺とお前の関係税ここのことを拠点の場所はデタラメ教えといた
今偽り座で拠点を探し回っているはずいずれにしろ骸骨のことはある程度を教えて
しまったよ
鹿田いう瞳の前には小さいなんて関係ないある意味で君に対し最も効果的な手段だった
かもしれないね死の後の理屈を並べること明かし商品なんて暴力で黙らせればいいわけ
だ
戦争を止めるアイディア
もない俺の命を狙ってる奴がいる親指の爪がない希少なグラース便も破れた
踏んだり蹴ったりだと2曲とも息を望ん後も浴槽もいやいやそんなものを仕上げたら
めちゃくちゃ死ぬんじゃないか死んじゃうよ教会で回復呪文をかけてもらうから
ダイビングをた捕まらないだろうね警戒しながら行くよ
あスライムはここでお留守番だお前をそのままカバンに入れると中にがグチョグチョに
なるからね
pu だ
骸骨ぽいつが逃げないように貼っておいてグレープ自由だ
分母向かった彼とは話したいこともあったんだスライムとそれはありがたい言葉教えて
やってくれ
[音楽]
あの日ぱし生けるものはみな神の子ですごろーですかこれを直してもらいたいんです
なんと爪がこれは事故によるものではありませんでまるで5問あなたもようなは仮承認
がなぜこもろうな
いやーちょっと面倒な商いに首を突っ込んでいる最中でして
もしやお灸関係です勝って祖母6カハハッ
まあいたんですが
長銀というのはへ
龍騎のために浅ましく機転でも行きた生涯してでも行き
とても常人の思想や感覚を持ち合わせているとは思いません
今この国を蝕む大瓶はあなたて商品が広めたとか
ご存知ですか今私たち協会はお金に蝕まれた者たちの解毒に当たっているのです
エボ9ピンをそんなことができるのですかいうて来ませんそれじゃ
つまりぴろくの方法がないので精神的な低いは耐えるしかないということです
ふと我々協会こそが世界の中心だったらどうなるかと考えることがありますつまり多く
の人々が進行を重んじる社会です
倫理道徳にかけた春歌の商品が跋扈し浅ましく利益をむさぼる社会よりはるかに水はだ
と思いませんか
まいったな教えに反することばかりしているからってそんなに承認を嫌わないで
くださいよそれにどうでしょうね8神っていうのは
商人に宿るものじゃなくて人間それ自体に宿るものですからね
生食には生殖の野心があるでしょう町人の野心と形が違うだけで進行を広めるとか教え
を守れなんて私からすればどう見ても写真の一旦なんですけど
限りこの若き承認を移しください彼は自分が何を言っているのか分からないのです
わかってますって
町人と親父の違いなんて信仰の対象がゴールドかかりかの違いでしかない
って言ってるんですよただはいよくという点でゴールドにかなう神なんていない
でしょう
人間は食わないと生きていけないし現在の社会で食ってためにはゴールドが必要です
からねだからあなたが信仰する神は進行競争の結果ゴールドに敗れ
多くの人々は彼によりゴールドを信仰するようになったのですなんてね
それは進行ではなくっていう曲でしょう減税の人々はホールドの奴隷です
ゴールドのためなら愛するかと
喰らう者もいるなぜ可愛い
当事者から言わせてもらえばられた方がマシってこともありますよっ
愛する家族を居る確かに人間は生活のためにゴールドを必要とする
だからゴールドに縛られることもあるしかしそれでもゴールドのために円を超えられる
人間は多くないと思う
家族オールというのは尋常なことじゃないぽぴん商売に携わっている連中もそうだ
人を殺す毒を売っているのだからゴールドのために線を越えていると言っていた追う
その背景には何があるのやら俺には想像もつかん
はい商人ギルドの眼鏡男だって工場で生産されるをピンを見てニコニコしているに違い
ないのだ
きっとゴールドのために
ゴールドのために
モードっぽく java 文法だけだから
東京など他のを部分が論文が考えたのだ
家族地球ゴールド三角のやり口調べてみるかと恐れますとか
いや別にそれより早くこの爪を治してくださいよチェックサムは気に食わない聖人でも
平等に治療してくれますよね
出血と痛みは和らぐでしょうが紡ぎ出されるには時間がかかりますよねそう名乗っちゃ
終えしばらく爪なし
お布施前後太くなります歌か105れたお布施を値切ろうとしないでください
[音楽]
北斗一時もすごく頭ボードをお願いします入ったでしょ
眼鏡男の自宅は思ったよりも小さかったあれだけの規模でをピンを作っているのだから
金は誤っているだろうに今見えたのは奥さんいや眼鏡男は子どもお願いしますと言って
いた
家政婦か何かだろうかこれ以上は木陰から見ていてもわからない
ん
今日はどなたですか
あっはい
[音楽]
86分に戻りもどうぞるの取得眼鏡男はへ変わらず張り付いたような笑顔だ
今朝自宅を出るときはもう少し人間らしい顔をしていたぞゆ大したことじゃないんです
よ
あんたらが作っているをピンがいう国の人々をどれだけ苦しめているのか
娘さんはまだ小さくて理解できないんだろうなってそう思っただけのことです
林国の人々にも家族はいるでしょうにあんたは自分と自分の娘だけ止めれば何でもいい
って考えているんですか
素晴らしい人間税をされてますね
俺は金森の大スターで本番のだろうこもらせられてくださいの私は公表は10タイプな
ので
ビジネスはビジネスくらい強くなりたいと思ってからは禁断の国もっと移動回数という
国民間の問題でしょうか
これは仕事だから仕方ないよああた僕は関係ないでしょう
これ3つの想い乗せたお金も平和お疲れ様なのですよ
俺を止めたらどれだけの国民食
不能かいう国はを書く国にとってはなくてはならない色なのが
for you でをを出すだろっていうことを誇り高級も含めモールのですん
骸骨の言葉を思い出す超人である以上俺たちは常に誰かを利し
誰かを愛しているだが人間は誰かを愛しているという実感に耐えられるほど強くはない
だからこの眼鏡男のピンに苦しむりん国の人々を自分の頭から切り離し
仕事とか
続を切り離しどうにか正気を保っているのかもしれない
しかしそれはすでに正気ではないんじゃないか私が問題にしているのはあんたの考え方
ではなく
物心ついた時に娘さんがどう思うかですよあと2年か3年もすれば娘さんだって感じる
ことはあるでしょう
周囲の人間だって黙ってないはずでしょう父親は毒物をつくっている死の商人だって
いつ築かれるやら
私だっていつもではをましょう通っているもありません
そうだぜその頃あの購入してくれて私はどこかと南相馬道具屋でも開きたいとフロー
だり思うと思っているのですよ
娘にはこんな高いではなくライフルの中でも森育ってほしいですすぐぬ
なる肌それで娘さんがママがからついた時お父さんはすっかり死の商人でなくなり
優しい道具屋さんになっ
a 8ぴゅっどうーどぅーぽん
文法上柄を金次郎横井高級も側面を折り曲げ分
5種盛りフルそうするにもそれほど立派な仕事だと思うなら誰に何を言われようが堂々
としていればいいじゃないですか
一生懸命自己肯定する必要もないし他の村に逃げることもない
自分の仕事の社会的よくは高に叫ぶほど胡散臭いし自信なさげに見えるってモンですよ
こゆきですね大講師を切り分けていると言いましたね
そんなこと私がさせませんよ何あんたがこの町を離れ他の村で善良な商売とやらを始め
たとしても私はそれを追いかけて大きくなったあんたの娘に教えてやります
お前の父親は昔お金なんて僕を作って金儲けしていたぞ
でお前はそんな父親が稼いだゴールドで育てられたんだねうんゴルフの確かに車
にはになって描く合わせ飲んでいます完全に生の立場を取ることもできないしその逆も
然りです
でもねその程度ってのあるでしょうあんたのやっている仕事は明らかにやりすぎだ
個人の幸福を追求してそれが汚れが結構にしていますか
うん
ほんと母船論文試験豆腐です今 by たろは守らないじゃないですか
うフード幾層にも部分ですか大体何が各駅ですか
国家事業ですかあんたはマイアー家に支持されて戦争を起こすことにも加担している
じゃないですか
そこまでのことをして毎日娘さんにどんな顔してでしているんですか
今後どんな顔で pro 4分
直近だろうかっていうかのボタンたけのこったね
眼鏡男の仮面が壊れいくらか人間らしい表情が出てきた
これが私の顔ってわけか一方儲かろう
ゴール済んだ残ったもうほぼ初級暴風だけほぼ首の抱負だけは運動しているを守ろうと
思うのだってもらってるんだろうか
奥さんが亡くなっていることはの過程から聞いたやはりこいつも3角から金を借りて客
にコントロールされていたってわけか
金に困った人間お金で縛るのはたやすいまさにゴールド a doodle 多かっ
半分を振る女6本 bl
二病科肛門科総合選択大勢おられたら op 明日後んだろうがそれがやるカップ
ある肌
大切な人がいるから最後の一線を越えられない商品もいれば大切な人のために最後の
一線を越えるいいエロス系あるあータブーバーロそれよりございました
愚かで悲壮な自己肯定に思えるが同じ証人としていや同じ人間としてそれを笑いはし
ない
もし万が一罰が死にかけているとして罰を救う代わりにをピンを打ってほしいと神か
悪魔が俺に持ちかけてきたとして
俺はそれを選択せずにいられるだろうかそんな人間に目を付け取引を持ちかけた三角に
は恐れるそれこそ何の人間の精神性ではない
まいったなこの眼鏡男に若干同情しているぞ俺は
その借金っていくらほど山相談には乗るというか
金で解決するなら一番話が早いからねうん
ポンポンポンの株価動向れているホームだったなぁとりあえず借用書見せてよええ
ただ約束してくれもしそれを完済したらこの戦争を止めることに協力してくれ
具体的にはリーダーと出汁の王たちにこの戦争計画の全てを伝えるんだあんたがこれ
まで三角たちから受け取ったし自称証拠として添えてねそれであんたは娘を連れてどっ
かに消えればいい
次はて追い続ける羽目になるだろうけどこれ以上を科すこともないだろ
宇部カントリーどんな要求骨の後スイートよりがとうございません
それで of 歌もうもうっふんちゃダメ何がいいかてだ
店の最高二束三文で全部乗ってきやがって
三角さん関西した人間のた音を機に数時間はないですよ今日も取り立て月4件あります
三角さんの長い説教で時間を浪費してる場合じゃないんですよ
本本1本折れ同僚ものを貿易についても2倍と
弱かったえっおっしゃる通りなのではいきま shuffle
うわぁの復興トンの金を買ってやっぱはいこんばんパーラーがそれに僕は露伴ちゃん
だっ
いやーフロリダそれなのでだドアレノボはどうかあれでよく見ながらポイントなるべく
早く本も書いた後左てもは彼らのようなものだった方々からダメだって大方の人は
ピョン博士集めに集めたりしないですし匂いも固めのゼリーがわかりませんか
つまり言われっぱなしで済ませられないってことですかーブーブー私まっっんんんんっ
ローテープっておけばといけない最後の対談の声は同じ単純労働にフェス誰かの役に
立って働いているべきだったのだ
俺の僕にポジションに3点シュートはほぼ白保険等あると女子供にお金を買っちゃった
ものだからは選手もよう頑張りますんだ
動き高校白書にんだったからしただけでしょ
少し理由が上の想定と違っただけだ俺の実力ではなく社会の流れがうーんんすべき不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不いったんだろう
観覧
俺にぽっぷ工房協会なんと100億円たって怒られ腹をれたところ方向へ向かいそれ
だけカフェてだろうか
それは者から私は重いものなことではなく彼らを昨日者たちだからだ
動画が評者もビックで老舗のために作っているのだろうかいないんだだから俺だよ社会
に求められて多分生きても共に次ぐ社会だかためのことができたと言わせないことも
立派で言って苦労する場合もと思いだ
ok
4本売れたけどはるかの行かせるわけだ俺はそんな無駄なことに時間を使ったんじゃ
ないお前が社会を3分られた俺はポンポン飛んでいた
重枝高尾山二枚だ俺はその他の以前2俺だからで飲んだくれてる間それはね僕ももんだ
と思えばロコって言われたら俺は当然登録待っていた
ポケッからしていっぱい設けと思いの投票からに終わり最も高い森で終わらない
ほぼ力を手に入れてくれ一方でって浮気だけは世界ばかりかは出来ないって言語編体が
耐えられたお湯はただ世界に思いもだけのことができなきゃだめだこりゃ9番予定の
食べた客や美脚頑張ってんだろう
しかしわざわざ誰にどうられるかわけの花を高めているのが生まれるのではないか
ほぼ波だ俺の印予告でもの中にしてくれなかっている
10時その他2処遇頃アイスですねあの化社会で抵抗できなかったのあなたのせいでは
ありませんよ僕のこと1号られた怖いけどいたペロペロペロペロ大久保次郎よってき
補強にそんな村のほぼオープンを言ってきたんだモールを
所幸福実現しておちゃめろ無駄なことに時間を使えばもちろん競争には負けますね
ほとんどオールこういったことは誰かそういった今からオールインワン
するのも本意で見たいほど光に作ろうと降り等やったらここまでも勘違いを振る溢れる
持ってる本と1本とキャメラ
シャーシぬ神であるよっては無価値なゲームなんだろこれで寄った
ほらっ殺せよ
動く動く所きました届いた6
韓国語でともう国語二体の精神的山予約表した言葉だと思います
音楽の保護て出すんだよって可動範囲内か滝木象嵌ばわざわざおろフィンガーバランス
7マラソンですよ降ればいいだけだろう
を受けた磯からあってのような余計なのだ
分解くことを伺ったボケばいいですっか
よかったですこれで帰りますえっ
あのさもっと静かに取り立てしたら外に丸聞こえだけど
ん
このようん高森だったらなぁと思って言う風
そんなことが分かれても盗んでものことがあるものか俺もこれは外まで聞こえていた
からっていうか見込みだけだよあれもダメなのかな
動かそうされてくれないのからポンポンを遅らせるだけが日本カメ五郎なくなかっ
動くんどうぞお風呂スター歩数を依頼した債務者からは総報告を受けました
て守る戻っただけどブーブー報告本ポロ食器 ninico close 合計
オープン多い春
木村でもおぷよぷちゃん拡散中式の今夜は何か勘違いしてませんか心もの
me 06逆張りと思うそうだよその借金野郎に剥がされたんだ
ひどいことするよ全く動かずだけどもがひどい協力見下ろしてみることを避ける後
動きをにだろうか all of に落とせば小動い打倒ゆうごくんというフォロー
いやいやいいわかんないから飽き助けたオードブルを持って論ドローンという意味注意
ませんこの人今より味な
ですっ
それでまるさん何か御用で面倒くさいことは嫌ですよこれを渡しておこうと思ってね
ほんとっ0
三角さんこれ眼鏡男からですよ
ぬんぬん
パーティーは各店コンビはててやるから結果で儲け豚太郎
俺はてから抜ける自分たちも登録鑑定わけでしょ
うん
今ラテラル呼び名も読み方のが居るもだけ子供のは変更を止めたかってるわけだから
三角さんまずいですよ私たち2軍眼鏡男は私たちを裏切って丸サンダー2月8国王に
私たちの強豪を全部スタイルしかしてますよこれ
うん腹筋んと行くよぷさんどうしますか
ブーブー持ったナイフが未回収の貸し付けがたくさんあったの日記ぬー
ポッキー廃止きまーし
d っっあっ
何とも軽いノリで2人は去っていった多少のある承認は失敗も計算に入れて動く
一つの事業がダメになったからといってすべてが瓦解するような状況をつくったりし
ない
しぶとくしたたかに利益を確保しながら生き延び常人よりもと見続ける
物語に出てくる悪役のように完膚なきまでにやっつけられたりはしないのだ
あんたなんかよく知らんが三角たちを追い出したのかまあそういうことになるかな
なぁ俺に障害の助言をしてくれよ今回は失敗したけど俺
また再起するつもりなんだ一度の失敗で諦め切れるか亭で当たって砕けろだ
を言わないこと言ってる間は町人なんてやめといたほうがいいんじゃない
見事な交渉だったようだむ交渉いや違うよやつらに選択肢はほとんど残されてなかった
まず事前に相手の選択肢を削るのが交渉においては重要なのであって交渉現場の味付け
投稿できるようなことは多くない
見事だったのは事前準備ささすが追分を呼び込めるような聖人はいうことも違うぬ
まあ骸骨のおかげでもある眼鏡男の借金返済に必要な金お前が出してくれたから話が
早い
あったさすがをピン承認としたのは依頼主だよなんだよ
金を出すなら最初の買占め安の時に出してくれればよかったのに個人の借金とか椅子目
では額が全然違うからね依頼主はリターン酔わない壁を投じない子なんだくん演奏を
止めたいと言っておきながらて聴く際依頼主だな
誰か知らないけどまぁそれはいいやスライムを入れるグラース便も緊張してもらったし
ね不自由だそれにしても ok
管権を争うことがごく少人数の話し合いだけで起きようとして人知れず消滅したなんて
オチも人々は信じられないだろうね権力が一部に集中していればこういうことも容易に
起きるでしょ
同じ無能なら権力は多数に分散していた方がまだマシなのさそれなら争いが起きる前は
もう少しみんなを騒ぎしてただろうね
権力所が版の女ロング何言ってんだ骸骨そんな人間いうわけないだろ
あそんなこ
とよりもさ教えてくれよ商人ギルド本部の場所
そうだったで逆速通り商人ギルド本部の場所を機にを知ろう
その前にう
骸骨の体が小刻みに震えているやはり彼をピン承認がをピン中毒なんてありそうな話だ
この骸骨が骸骨のように当てているのもポピーの税てっ
骸骨の体がさらにやせ細りいく本当に骨が見え始めた
骸骨お前大丈夫かいや大丈夫じゃないようなそれを願っ
[音楽]
ごめんごめん久々に元に戻ったもんだからさハッハ
元に戻ったという骸骨の見た目は本物の骸骨だった
つまり
改めて自己紹介するよ僕はこの通り腿骨のまま所
驚かせてごめんねでもこれから僕がする話を信じてもらうためにはこうして証明する
ほかないものの話なんて聞きたくないかい
拷問されてた時このスライムに助けられてね魔物は人類の敵だけど
対話することは悪いことじゃないと思い始めてるせやな
話そう僕がどこから来たか商人ギルド本部がどこにあるか
そこに行くにはどうしたらいいかをね
ダブルかー
骸骨に言われるがままきた場所には2本足ではあるが人間にしてはやや大きすぎる行き
物語っていた
深くフードをかぶっていても東部の盛り上がりから立派なツノが生えているであろう
ことは隠せない
羽もマンとから飛び出ているもっとうまく隠せる総理はなかったのだろうか
何とも不器用な奴という印象だ
俺だ丸話は聞いて言うお前が行くかのみを積んだこと
無臭正う民であること超吟吟と本部を目指していること全てが俺からを模様も僕も領土
に連れて行こうと思うが問題の以下
前田いないよポロソ連とは思わぬ関係を期待したいね
行く付魔物が何かを演じると慣れ親しんだ感覚が身を包んだこれは演奏呪文ってやつだ
な
キメラのつばさと同じだ
園主に手紙の返事を出すのはずれデータた
きっとパラグラに変えたらをで長打コーヒー