なぜだろう
なぜまだ僕は泣いてよかっ得できないだろうう学生時代には様々なことに打ち込んでき
たし
yes や筆記面接対策もばっちりなのに今日もそうだ
グループ面接では僕だけキーのにを向けられ面接官の態度もそぞろだった
確かに今日のグループ面接は私服ではなくスーツで参加するタイプのものだった
しかしそれが何だあんな無個性な服無個性な髪型で面接を受けることを強制される日本
の就職活動は明らかにおかしい
僕の固定を受け入れられない日本終わってるな
学生の個性を否定するこの国でイノベーションが起きるはずがないきっとこのままた
ポットの競争においていかれ
ん
花屋の店先になーらーいろんなあーいらっしゃいまでー
花花気分転換に一輪だけ買って帰るかなうちは日本で一つだけの花を取り扱っています
よえっ
日本で一つだけの花はい家で取り扱っている花はどれも大変個性的なのできっとお客様
にピッタリな花が見つかるはずです
hey まあお値段はそれなりにしますがいいえとりあえず見てください
色とりどりの花たちを
ああああああ
じゃねーよ時代剣道2つめに変わるのポーチ年度の資金が入っていませんたーーーー
歌うべきだけどアップのキャッチャータイヤ市南波ちゃんおめでとうスムーズに
saas をハマる奴ってカーって穴床にした鮭を俺たちの声様邸があるテーマ用
キャリーのこれほどの cancer しっとりしたろーがー
[音楽]
個性ていうかしゃべるんですかすごいでしょうちの花は品種改良でペラペラしゃべり
ます
とっても個性的でショットアーマーやめろいやまあそうすね
個性的ビルからに個性的なお客様にはこちらの花なんてどうでしょう
きらめきがそれやや足りないんだやプチギフトデー世界にしたじゃあね時間
あっ不明あっても既存の枠組みにとらわれない花常に社会制度を批判しているは
とっても尖っていて個性的でしょ
そそうすねエモアのもう少し静かな花の方が僕はこの人床ってうか喋らないで欲しいっ
ていうかお気に召さない
じゃあこっちの花なんてどうかしらああああああああ
あのん
人前に出ると恥ずかしくて喋れないのかなあこの子はすごくシャイで誰もいないところ
では饒舌なんだけど
注目されると何もしゃべれなくなるのとっても個性的米を結ぶ品とグッズにその宿敵の
意気込む
いや若干喋るのも嫌なんで完全にしゃべらないのがいいんでうんお気に召さない
じゃあこちらの花はいかがじゃあちょっと待ってくださいその前に確認したいんですが
さっきから見てるとでも値札が付いてないんですよ
この花育
なぐらいするんですか小島音ですえっ
すみませんよ聞こえなかったもう一度お願いします50万円です
ハッハー購入時に50万円その後毎月の費用が車庫組30万円ほどかかります毎月
30万円茶舗そして毎年月給の3カ月分ボーナスを与え
昇給もさせてくださいボーナス上級また処分にもお金がかかりますというか正当な理由
がないと処分出来ませんせい豆乳なに何を言ってるのかな買う感覚でましたけど車買う
ようなもんじゃないですかこれそうですね
価格だけなら包まどころか a みたいなもんですねーぞ
女カジュアルに売りつけて来ないでくださいよ子はハなる感覚で数百回数千万円は来
ない仕掛けてくるあんた子はでも個性的だからぁ2100円の買い物ならともかく今
だけ大金のかかった買い物個性だけ選べないですよってゆく僕が求めているのは最初
から喋らない普通の花なんですよ確かにしゃべる花は個性的だけどその個性よ僕は今
求めてないんです
ましてや僕が求めていない個性に大金を支払えませんよ普通なんでありません
どの花にも個性があるんですっ
一つがオンリーは何ですいや
そうだけどあもう面倒くせえなんたっとにかくチャレラない花ないんですか喋らない
放ったてメイプルキノコで予定するてガーッに感謝ですがそれっなく50年違う
あくまで僕はチャネル花をや内定てるんだシャベル花ということで予定していうわけ
じゃない
ましてや日本中が君たちを否定しているわけでもない君たちはしゃべる花を欲しがって
いる人に自分を売り込む劇団
襲名する際かまあそれなんの星なんだよどうしてそんなに
花たちを比べたがるのお金を払って購入するからですよどれもみんな綺麗なのに僕の
固定では許容できないナンバーワンにならなくてもいいんですもともと特別な only
one だから only one 主張するのは勝手だけど僕が必要としてないです
その花花たちの個性を尊重してあげてぇ固定を選ぶ僕の声を尊重してください
そもそも個性的であることは以前キーにして有用な円柱ほど没個性的ですよね
まじ映ったミーシャがヤグ頭が違っかよ
とにかく個性を売るなら求めている人に言ってくださいよ僕が求めていう花はここに
ないようなので帰ります
エアーテープとりあえずを持ってません
ua あっこの起用服装や髪型なんでもいいんだな
面接も格好自由化なんだ探してみると意外とそういう企業あるんだな
僕はバカだなそんなに自分の服装や髪型をあげたくないなら最初からそういうのを許容
してくれる企業を受ければ良かったのに僕の個性を求めていない企業に僕の個性を注意
する行為自体個性を否定するのと同じことじゃないかぁぁさてそれじゃ格好自由の企業
に
ドリー
[音楽]
でも僕が死亡数行職種は服装や髪型の自由度高くないみたいだ
あれ服装や髪型が自由でも僕がやりたい仕事に就けないんじゃ意味なくねあれ僕のこれ
そこを犠牲にしてまで守るべきものか
[音楽]
4号乗則俊喜ことの方が大事だから普通にズッキはコゼー髪型や場所には矢羽よ