フル傷が痛む
。今日は雨が降るか
。けしさん、初めまして。
インフルエンサー高知の佐藤です。
TikTokYouTubeXの累計
フォロワー数10万人の私があなたの成功
をサポートします。私の教えを守れば
きっとあなたも有名インフルエンサーに
なれますよ。よろしく頼む。
確かすでにインフルエンサーとして活動をされているんですよね。あ
あ、YouTubeの登録者数は108
人。先日収益家の申請が通ったところだ。
なるほど。1000
人集めるだけでも大変だったでしょう。
ふん。趣味でやっていただけだ。大したことはない。
ああ、なるほど。要するに最初から有名になることを目指して活動していたわけでもないが、なんか収益化できるくらいまでの希望になっちゃって、これワンチャン本当にネットで飯食っていけるんじゃねと考えてインフルエンサーとしてのコーチングを受けに来たということですね。
そう思ってもらっても構わない。
本業は何をされているんですか?
まあ、建設系だったり、金融系だったりだな。
ああ、なるほど。
要するに定職はなくて色々な子をフラフラと渡り歩いてる感じですかね。全然大丈夫ですよ。インフルエンサーとして飯食っていこうと考えるような人間たちなんて大半は連続的ではない。行き当たりばったりなキャリアんでますからね。ただ一応インフルエンサー量が機動に乗るまではやめないようにしてくださいね。それにしても小ですね。けしさん。それでインフルエンサー量できるんですか?ちょっとチャンネル教えてもらっていいですか?
けし史郎の正規末ゲームチャンネル。
ああ、本名出しちゃってる感じですね。
あ、あたあたあた。
はいはい。ワイプで自分の顔も出して肉性でハイテンションなゲーム実況と
たわば。ふむふむ。
お前はもう死んでいる。
あ、これが決めゼリフなんですね。
うむ。あ、その調、キャラならこの場ではやめてもらっていいですか?
あ、はい。すみません。キャラを分かってもらおうと思いまして。
まあ、大体は分かりました。ではインフルエンサーとしての売れ方を教えます。
はい。お願いします。
その前にまず確認しておきたいのですが、過去になんか悪いことやってませんよね。
え、過去に悪いこと?はい、悪いこと。
そ、それってインフルエンサーとして売れることと何か関係ありますか?
売れてから関係することですね。
売れてから
インフルエンサー界隈を観察してれば分かるはずですよ。
例えばこの有名インフルエンサー、
チャンネル登録者数42万人、複数の企業
案件や企業主催のイベントにも参加してい
ましたが、過去の差別発言や未成年飲酒、
喫煙と見られるツイートを掘り返されて
拡散炎上し、企業関連のビジネスは全て
吹き飛びました。有名になると過去の発信
内容は全て掘り返されます。有名になる前
じゃないんです。有名になった後に過去が
疲かれるんです。昔と違い今のネットは
クリーン化しています。企業と共同で
ビジネス展開する場合、こういうタイプの
炎上は絶対に避けないといけないんです。
また昔なら炎上系として収益を得る方法も
多々ありましたが、現在は
プラットフォームの規制が強化されて
厳しい。
現在のインフルエンサーは炎上等で立ち回るのが難しいのでクリーン路線で行くのが無難です。ですから炎上リスクのあるような行為を過去にしていないか聞いているんです。大丈夫ですか?
ぐわー。
どどうしたんですか?この光は
スがスの傷が
どうして光るんですか?
[音楽]
来年自由の身になったらガーカウンター買って東京の汚染を調べたい。俺のチャンネルで日本のみんなに真実を伝えたい。この中華チェーンのエビチりのエビはベトナムさんだって安心して注文。久々に魚介類食べるよ。
3月16
日の都内は放射性物質が基準値の100
万倍だったんだって。福島は1000
万倍。
俺その日何してたかな?家に引きこもってたことを祈る。こだわってるというか放射能汚染で関の米食いたくないってのが本まあ無理なんだけどね。放射能がやばくて危険だ。俺が日本の真実をみんなに伝えなければ
という投稿をTwitterにしたことが
え、ででも10
年以上前の話ですよ。しかもまだその頃チャンネルのコンセプトも決まってなくて今みたいにゲーム実況とかもしてなくてフォロワーも大していませんでしたし。
そうそれに当時は放射能が本当に心配でメディアも煽りまくってましたし。
あなたの思想信情や当時の背景はどうでもいいです。その投稿自体がリスク。特に政治につがるような内容は見る人が見れば間違いなく炎上しますよ。
ああ、
とにかくそのツイートはすぐに削除してください。有名になってから掘り返されると非常に良くない
わ。分かりました。
しかしそれでも誰かが巨宅を取っている可能性は否定できません。もうこの時点で将来のリスクがゼではなくなりましたよ。
そ、そんな
これがインフルエンサーの世界です。少しの隙が足元を崩すことにつがる。とにかく今後は常に傷残るようなことしないでくださいね。
はい。
では今度こそインフルエンサーとして成功する方法を教えますよ。
お願いします。
その前に不倫とかしてないですよね。
常の傷がマジかよお前。
インフルエンサーって不倫しちゃダメなんですか?
それ以前に人間としてしちゃダめだろ。
え、本当にしてるんですか?
フォロワーからDM
が来てオフであったら綺麗な人だったから一妻だと後で気づいたんです。
しかもファント不倫かよ。最悪だよ。
で、でももう関係は切れてますからくらいで。
それ切れてるって言わないんだよ。本当に迂闊なことしましたね。言ったでしょ。今はインフルエンサーの世界もクリーン化が進んでいます。不倫なんて絶対にダメです。企業案件もなくなりますし、スポンサーも離れていきますよ。芸能人だってそうでしょう。不倫
1つで簡単にCM
なくなるでしょ。今はバレてないと思いでしょうけど、その女は次元爆弾です。あなたとその女性が
SNS
でやり取りしているのその証拠は全て文章で残っていますよね。
それが何かのきっかけで世間に公開されたらこれまで積み上げてきたものを失うことになります。
そ、そんな
まあ相手も不倫をしている以上下手に他人に言い回ったりはしないでしょうが。しかし実際ばれてますからね。インフルエンサーや芸能人の不倫。
ど、どうしたら
とにかくその女性との関係は根の残らない形で切ってください。
わ、分かりました。そうすれば全て解決ですか?
いいえ、それでも数年後に世間に公開されるリスクはあります。
馬鹿なことをしたあなたが悪いんでしょう。
度やったらリスクはもうゼになりませんよ。
この手の話は本人の知人経由でリークされたりするんですよ。有名人と関係ができたらそれを周囲に自慢したくなるのがその手の人間の差がでしょ。
ここだけの秘密だけどみたいな感じで仲の
いい知人にあなたとの関係を話してしまっ
たりするんです。そうしたらその話を聞い
た知人がまた別の知人に話します。その
知人もまた別の知人に話します。そうやっ
て拡散され何かの表紙に表に出るんです。
あなたはまだ登録者数千人程度の
YouTuberですが、あなたが有名に
なればなるほど彼女はあなたとの関係を
周囲に自慢したくなるでしょう。そして
それを聞いた知人たちもあなたが有名で
あればあるほど暴露したくなる。あなたの
活動希模が大きくなるほどリスクも大きく
なるということです。爆弾ですよ。次元
爆弾です。え、とにかくもうこれ以上
に傷残るようなことしないでくださいね。
はい。
では、今度こそインフルエンサーとして成功する方法を教えますよ。
お願いします。
その前に過去にネズミたいな道的ビジネスをやっていたことはありませんよね。の傷が
おい、いい加減にしろよお前。
インフルエンサーってネズミこうやっちゃダメなんですか?
インフルエンサー関係なしにダメだろ。
常の傷がいてな何?なんだよお前。常に7
つの傷を持つ男かよ。いいですか?
しつこく言いますけど、インフルエンサーを含め社会全体のクリーン化が進んでるんです。サラリーマンの世界と同じですよ。昔のノりでやったらハラスメントとか言われて会社で居場所を失う世の中になってるでしょ。インフルエンサーの世界もとにかくリーンっていう流れなんです。
過去に詐欺や詐欺がいのことをして金を稼いでいたことがバレたらそりゃ炎上しますよ。有名になればなるほどね。それで動画収益が剥奪されることはないでしょうが、企業との共同は難しくなります。特にコンプライアンス意識の高い上場企業とはね。まあ、中にはコンプラ意識のかけらもない企業もありますけど、あなただってそんなところと仕事したくないでしょ。
で、でもこう言ったらなんですけど、インフルエンサーなんて一般社会でやっていけない人間の受け皿みたいなとこあるじゃないですか。一般社会の人たちですら常に
1つや2
つ傷があってもおかしくないでしょ。インフルエンサーやるような人間のが無傷なわけないじゃないですか。
確かにインフルエンサーは1
人残らずに傷を持つくそ野郎かもしれません。
テレビに出ている芸能人ですら全員薬物決めながら不倫している上に脱税もかましていると言っても過言ではないですからね。
それは過言でしょ。
だから迂闊に有名になってはいけないんですよ。
迂闊に有名になる。
はい。今は子供でも大人でもネットでコンテンツを発信できる時代です。しかも昔に比べて自分の顔や名前をネットに公開することに抵抗のない人も増えました。ですからなんとなくネットで個人情報を公開し、なんとなく活動していつの間にかそこそこ有名になってしまう学生や社会人がいます。そうやって迂闊に有名になってしまったインフルエンサーは自分が大勢の人たちから監視
さ
れる立場になっているという自覚を持っていないんです。現代社会は潔癖症です。
倫理道徳の欠除も過去の謝ちも全て許され
ません。少なくとも許そうとしない人たち
がネットにワンて月きあらば徹底的に
叩こうとしてきます。あなたのように顔や
声を出しているなら簡単に個人や住特定さ
れます。学校や企業に所属しているのなら
それもバレるでしょう。そうなるとあなた
の知人やその知人があなたに関する情報を
ネットに投稿する可能性があります。
さらに街を歩いていても誰かがあなたの
ことを見ている可能性があります。あなた
が利用した店サービス店員に対する態度
全てネットに公開される可能性がついて
回ります。360°前方位以からあなたに
不潔な部分がないか監視され少しでも汚い
部分があれば指摘されえぐられることに
なります。24時間荒しをされている状況
だと考えてください。なお荒しと炎上の
リスクは有名になればなるほど高まります
。あなたはまだ登録者数千人程度だから
炎上せずに住んでいるだけです。今の時代
に顔などを公開してインフルエンサーを
目指すのならまず考えないといけないのは
あしをされたら致名症になるようなことを
過去から現在にかけていないかどうかです
。なんとなく有名人を目指したらダメなん
です。まず自分の過去におい目がないか
どうか重要です。過去におい
実際インフルエンサーを目指す連中は
キャリアのことなんて何も考えず過去に
おいばかり作が多いと思いますがこの辺は
活動の根に関わるので軽く考えないで
ください。は、
またあなたの家庭にも影響が出る可能性があります。多くの人間に認知されることが仕事のインフルエンサーは仕事とプライベートを分けるのが困難です。例えばもし結婚して子供ができたとしたらあなたの活動が子供の学校環境にも影響するかもしれません。昔から有名人の子供は親の仕事がきっかけでいいじめられることがありますからね。そういったリスクはインフルエンサーとしての活動を始める前に真剣に考えた方がいいですよ。
か家族への影響。
さらにインフルエンサーをやめた後にも有意が必要です。
やめた後。
例えばあなたが大炎上の末インフルエンサーとしての活動を断念したとします。
となればあなたは食うために就活をするでしょうが、一般社会で許容されにくい深刻なネットタブを残していた場合、就職に視が出るでしょう。
それがネットで個人情報を公開している有名インフルエンサーの立場です。そんな社会で有名になりたいというのなら覚悟が必要です。迂闊になんとなく有名になってはいけないのです。有名になった後のことを有名になる前に考えておかないといけないのです。そのリスクを覚悟できないのなら個人情報を公開してインフルエンサーを目指してはいけない。それはあまりに猛すぎる。
そそうだったのか。俺は有名になるリスクなんて何も考えていなかった。ただ有名になれば金が稼げてモて承認欲求も満たされるだろうとそれしか考えていなかった。
俺は常に7
つの傷を持つ。そんな人間が有名になったら将来どうなるか分かったものではない。惜しいが、今やっている活動は提して、また別アカウントで活動し直すとするか。今度は一切個人情報を出さない形で。
あなたのような人はそれが懸命でしょうね。まあ、個人情報を公開せずとも裏で会っている人たちから情報をリークされる可能性は否定できないので、自分のネット活動や過加工ペラペラ他人に話さない方がいいですよ。
分かりました。ありがとうございます。
さて、それでは本当の本当にこれからインフルエンサーとして売れる方法を教えします。
はい。
と、その前にこの反射勢力でないことの表明確約に関する同意書に一筆サインをお願いします。
暴力団だけでなく暴力団の関係起業に努めている人や反射会的勢力と密接なこういう関係がある人との取引きはできませんので。
お前もうインフルエンサー諦めろ。
俺はもう積んでいる。