a
本日はお忙しいところ f ラン大学就職チャンネルにお越しくださいまして
ありがとうございます
宜しくお願いします新卒求人サイトきみつかの橋本と申しますそんな緊張しないで
ください
あっはいあり
とーございますじゃあさっそくですが志望動機を伺いしていいですか
ちっち後時ですかはいなぜ数ある youtube チャンネルの中でへぇチャンネル
を志望されたのですかええええ
面接7の動画制作の何間違いじゃないのほら早く志望動機
はっはいえっとて来さんのツイッターを見たのが始まりですね
オグあまり学歴に自信がないのですがそれでも仕事は学歴じゃないって思って頑張って
て
f ラン大生向けに情報発信されている f 3を置いてって草のフロアには悪疫際に
強いを持ってそうな学生が言うんじゃないかと思ったんです
あと単純どうぞ
が面白かったのでなるほどちなみにどちらの大学ご出身なんですか
えっとこのゴニョゴニョ大学ですハその大学で学歴に自信が無い f ラン大学の f
はボーダーフリーの f
偏差値をあと20くらい下げてから学歴に自信がないって言っていただけますか
寿都今電気の所がまたぐようにないん
ちょっとですね今のはマイナス評価ですねすみませんでした
話を戻します橋本さん他の youtube チャンネルにも企業案件の声掛けをされ
ていますよね
そそれはそうですがでは別に修飾系の youtube チャンネルならなんでも
よかったということですか
うちじゃなくてもいいんじゃないですかひやてクラン大学就職ちゃんへの道側からお
ちゃらけてるだけでなく
藤沢
艇友ちゃんです動画のも広さとその根底にある真面目さに魅力を感じました
ん
うんそうなんですねまあ私は悪ふざけでやってますけどねやばいこの子面倒くさいとか
ならない
そもそもね橋本さん私はそちらに企業案件のメールを頂いた時からちょっとこれはダメ
だなと
そう思ってたんですよえっ何か失礼がいましたか
その時のメールをここに用意しましたちょっと読みますからどこが悪いのか自分で
気づいてください
はっはいまずそちらから案件のメールをいただきましたよね
それに対する私の返信がこちらです
ああああああ
株式会社グローアップ経営企画室橋本様はじめまして
ご提案ありがとうございます結論から申し上げると基本的にはお断りします
その理由としては就職支援者としての私の価値を維持するために中立性が重要である
からです
特定企業によりすぎると私の価値が失われる可能性があります私の中立性を維持する
ために
学生に対しその企業の行っているサービスを客観的かつ率直に述べる必要があります
例えば同業他社のサービスと比較して案件数や求人内容はどうなのか
具体的にどのような学生にとって有用なサービスなのか逆にどのような学生にとってぬ
ようなサービスなのか
サービス利用時の注意点はどこかなど踏み込んだ話をしなければなりません
その結果として車
にとってあまり都合の良くない pr を含む可能性も考えられます
したがって冒頭でも述べましたようにこういった案件は基本的にはお断りしているの
です
記者にとっても私はあまり魅力のない存在ではないかと思います
ご理解の程よろしくお願い致します
[音楽]
はっはいそうですね豪遊返信をいただきました
それに対する橋本さんの返信がこちらですん
ご丁寧な返信をありがとうございます弊社というより私としては良い内容であろうと
悪い内容であろうと
客様のような学生に寄り添ったメディアに取り上げられていくことが大切かなと思って
おります
同業他社と比べても劣るところのあるサービスであることは間違いないのですがそれを
踏まえても弊社のサービスを使ってくださる学生様森
そういったユーザーを一人でも増やしていけたらと思っておりますまたサービス改善の
爪にも真剣に聞いてくださった上でのユーザー様やメディア様から
さんは重要と考えておりますそしてたとえ取り上げてくださった内容が良いことだけで
なくとも
もしその結果サービスを利用してくださる学生様が一人でも増え75集という形で感謝
をしていけたらと考えております
もちろん f 様の考え方は本当に素晴らしいと心底感じますしそのような思想で学生
に向けて発信される方が増えて欲しいと思います
無理に施策を進めていきたいとは思いませんのでもし何かの機会があってき見つかっを
やるようなことがございましたらこの
ような形で協力できたらと思っておりますのでお気軽にお声かけください
f 様のご活動を心より応援しております達成様の活動を支援していく者同士として
引き続き何卒よろしくお願い申し上げます
[音楽]
はいはいじゃないでしょう私のメールの真意を見抜いてくださいよ
えぇほらわかるでしょ何でしょうか
あれですよあれカマトトぶっちゃってもうすすみません本当に何ですか分からない
本当に
あ
まああんまりねいやらしい話はしたくないんですけどね
この私のメールを翻訳すると肘の高さまで金を積めば考えてやらなくもない体3です
えええええ
暑いやられる
それをそのまま受け止めるなんて人がいいというか馬鹿正直というかそこは
ウヘヘじゃあこれもんでいかがすかねーあ大丈夫っすよ家儲かってますから
て変身するところでしょ至らず申し訳ございませんでした
まあそのあたりは後で1円単位まで話し合うとしていけんだに群れ
じゃあそろそろ尺もないんで本題に入りましょうか本当に器用案件のつもりなのこれ
確か気密化というのは新卒の逆求人サイトでしたねはい
キミサワ新卒のてっ求人サイトです一般的な就職サイトは会社情報や求人内容が掲載さ
れていて学生がそれに応募するという形式ですよねそうですねミニスカはその逆です
まず学生が自分のプロフィールをポロ
4それを様々な企業の採用担当者が読むそして採用担当者が上位を持った学生に使うと
メールを打ってアプローチするという形式です
少し前からメディアにも取り上げられていて若干話題ですよね
率直に言って私は結構懐疑的に見ていますそそうなんですか
私も大学生の就職支援をしているからいろいろ話を聞きますけどね
逆求人サイトって pr 欄
に陥りローンって書いても使うとメールを送ってくる企業があるんですって
そそれは
確かに pr 欄の達成時代何に力を入れてましたかという質問に対し
肛門に力を入れていたとかいた学生に使うとか届く事例もありました学生も企業も何
考えてんだー個人的にはツボでしたやかましわ
なるほどそういう企業からスカウトが来ることは否定できないと
はいそれってつまり学生の pr なんか見ないでスカウト飛ばしまくってる企業もあ
るって事でしょう
そんな企業はまともじゃないと私は思いますけどね肛門に力を入れている学生を本気で
評価する企業ならさらにまともじゃないでしょうしーぷふっぷぷいつまでツボ10弾
達増
そういう事例があることは否定できません
しかしですね企業側の本気度は学生側から確認できるようになっているんですよと言う
と
君塚のスタートはプラチナスカウト本気スカウト気になるスカウトの3試合ます
このうちプラチナスカウトは月間30件今季スカウトは月間100件しか送れないよう
になってるんです
変な pr をしている学生のところに説くのはだいたい気になるスカートなんですよ
気になるスカートは無制限に送れるのであ
無制限の気になるスカウトを片っ端から送ってる企業があるってことですね
はっはい一方で月間30件しか送れないプラチナスカウトをクソみたいな学生に贈るの
はもったいないとまぁ確かにせっかく金払って君スカを利用しているのに肛門に力入れ
てる学生にプラチナスカウトを送るのは非合理ですね
そんな奴には気になるスカウトかせいぜいや待った本気スカウトを送るで
土で十分でしょういすぎーととにかくそうやって企業の本気度を確認することができ
ますから達成の皆さんには目安にしていただきたいなとその点はある程度納得できまし
た
まあ御社はリクナビ同様に求人プラットフォームですしね企業の質を判断するのは求職
者の責任でしょう
はいご理解ありがとうございますそれにしても君スカの登録企業は大手が少ないんじゃ
わたし調べたんですけどね物足りないですね
そそうですねやはり大手の求人サイトと比べれば少ないです
私はね基本的に大手企業をしなんですよ学生に対してはねもちろん大手企業もいろいろ
なんですけどそれにしたってベンチャーやら中小企業ってのは変な企業が多い
すぎる上に公開情報も少ないから傾向的にはねやっぱり大手企業の方がってまあ私の
考え方って結構保守的なので上場していれば公開情報も多いですし
就職者が多い分 ob og から内部の話を聞きやすいでしょ
判断材料の数が違うんですよ数が統計的にも企業規模と労働条件は創刊してますしね
あもちろん
職種にもよりますけどねはっはい特に f ラン大生とカーたますから本で情報収集
能力の低い子ばっかりだから pr だけ上手なクソベンチャーにホイホイ入って無事
志望するんです
そんな学生を見ているとうかつに中小企業やベンチャーをしなんてできないんですよ
いい企業があることは知ってますけどねやっぱりね私の考え方からすると
大手企業の求人数が多い
リクナビやマイナビでいいんじゃないのって思うわけですよ
そのあたり君塚を利用する明確なメリットを説明してくれないと視聴者も納得しない
でしょうねどうせ私の動画視聴者なんてね
80%はひねくれ者の学生書くと中5%はひねくれ者の社会人
残り5%はひねくれ者のニートです
目線は常に斜め後ろかなりめんどくさい人たちだと思いますよだって私もそうですから
ねまあ私はひねくれすぎて一周回った結果まっすぐですけどねいやが切れ件中に突然日
まず安打
改めてお伺いしますけどね君塚を利用するメリットって
ズバリ何ですかまずを適用の求人について説明させてください
近年の流れとして大手企業も従来の大手求人サイトに依存しない敵で人材集めしようと
しているんですよ
あ大手求人サイトに一極集中している現在の構造は企業側にとってあまり好ましくない
でしょうね言うまでもなく学生にとっても好ましくない
まあ私は時代に適応しろと言い続けてますがその流れの中で君つかのような求人サイト
に登録して下さるを適用も年々増えています
もちろん大手の求人サイトと比べればまだまだですが個人的には併用を推奨したいなと
併用
リクナビとかとそうですね
ふーんそのメリットは学生にとっては特に就職活動の前半と後半に君さを利用する
メリットが多くなると思うんです
就職活動の前半と後半にメリット年後半に何らかの理由で内定辞退されて決意のでて
しまったを適用ってあるんですよ
それは当然あり得ることですねどんな企業でも
しかし年後半に改めて求人募集をが訴因所が悪い
疑わしく思う学生もいるでしょうねそこで求人募集を出さずに採用活動を行う逆求人
サイトが利用されるんです
実際就職活動の時期が遅くなりがちないう学群や体育会系組と大手企業のマッチング
事例はあります
従来なら秋採用で大手企業に入るそうですねそういう学生いってポテンシャルが高くて
も就活の準備時間が足りないから結果は今生きってケースあるんですよね
ぽい会えず pr 欄を埋めてくれば興味のある企業がスカートを送りますので時間の
少ない学生は特にメリットあると思います
まあ理屈は分かりますでは就職活動前半に君塚を利用するメリットは
学部卒なら3年生の夏ごろには気密化に登録できますからかなり早く選考を受けられ
ますその時点で自分の es や面接グループワーク能力を確認できますよ
それは等でかなり大きなメリットですねビビっちゃっていつまでも自分の能力を試そう
としない学生言うんですよ
本選考始まってから能力不足に気づいてもすでにチャンス逃しまくってるのに
だから私は大手の中長期夏インターンを推奨してるんですよあれも es や面接が
あるから
君塚でも3年生の夏頃から先行経験を積めると
そうですもちろんを適用の夏エンダーの良いですが秘密かでの早期の先行経験が積め
ますのでそれで併用ね
確かにそのメリットは否定出来ませんありがとうございじゃあ学生の皆さんはオファー
串使ってくださいなんでから
へオファーボックスも逆求人サイトでしょいやそうですけどここは君さを進めて
くださいよではオファーポックスに比べて
君塚は何が優れてるんですかまた面接っぽくなったうん
をファーフォックスさんとの違いはまずスカートの本気度学生が確認できるという点
ですね
先程言ってたプラチナスカウトとかですね勝ちスカウトなのかとりあえずのスカウトな
のかの目安になると入っ
時美沙ライブっというイベントを開催しています君すかライブでは学生と企業人事は
詰めてグループワークを行います
当然これは選考に関わっていてちん子は気になった学生にスカートを振ったりもします
をファーフォックスさんもこういったイベントをやっていますが頻度は気密化が上です
神力の老化を通じて自分のグループワーク能力を早期から知ることができると
はいわかりましたまず間違いなくアクティブ
大学生は嫌うと思いますそういう企画
私が見てきた f ラン大生の98%は参加しないでしょうね
そそうなんですかまあそんな学生を基準にしてもしょうがないですからね
お気持ちわかりますよーいやいや僕何も言ってないですよ
そもそも君塚だって学歴で有利不利あるんでしょうフィルター機能ついてるでしょ
フィルター機能
学歴で明らかにオファーの差ってあるんじゃないですか f ラン大生にはブラック9
人しか来ないんでしょそんなんでよく f ラン大学就職チャンネルに企業案件なんて
出せましたねー
そそれはいやいいんですよ隠さなくて立って学歴ってやっぱり相姦してると思いますよ
能力と私 f ラン大学卒ですし結構幅広い学生の就職支援を経験してますけど心から
そう思いますよだから隠さなくていいんですよ
いっいや学歴が一切関係ないとはいえませんが比較的学歴以外の部分で勝負できるよう
なサービスになっています
はいはい皆口ではそう言うんですよ建前ってやつで霊がいます
on
これがケミファヌガーの各駅内訳です本いわゆる f ラン大学は日東駒専その他に
含まれている
廃プラ不和を色別ね高学歴多いはやっぱ特に都会の高学歴層ってこういう就活ツールに
も明らかに感度高いなってここ数年高学歴の就活支援してて気付きましたねそそうなん
ですか
私の経験の範囲ではでそんなか
高学歴が優遇されるサービスなんでしょ君使って具体的な企業名は挙げられませんが気
に三島ロッチデイル大手企業がどういった層にスカウトを送っているのかデータで締め
てます
をそういうの好きこれは方程者がスカートを送った学生の学歴打ち上げです
ふーん
[音楽]
これがをてビジャです本
これがをで実写版
[音楽]
つっつみませんっ電車のデータを出していたらきりがないのでこの辺で
まあをて釣ってもねいろいろありますからねこれだけ見せられても結論は出せませんよ
ね聴取もわからないし
すすみませんところで情報開示することはしかし理屈で考えれば学歴でしっかり
フィルタリングするつもりなら従来の求人プラットフォームでいいでしょうね学歴で足
切りする方針の企業にとって
わざわざ君塚を利用するメリットは少ないはっはいそうなんですよたく役じゃなくて
内面で勝負できるようなサービスにパー内面で勝負できる低学歴がどれだけいるのか
わかりませんが
わざわざ pr を読む採用担当者もご苦労様ですねええええええ
従来の求人プラットフォームに比べたら学歴以外の部分で勝負しやすいかもしれないっ
てくらいの認識にとどめておきますあくまで
比較的
はっはい一生懸命内面勝負できる大丈夫食えるんだけどなぁ
これまでの話をまとめると君塚のメリットというのは1本選考前に先行経験を積める
に就活後半組にもうてスカウトがある3比較的学歴以外の部分で勝負できる
この3点が大きそうですね枚そうですそうですか
まあ市庁舎の中にそういう学生がいたら
利用してもいいししなくてもいいんじゃないですか本当に器用アン変動が生んだよね
これ
対象者は今のところ大学3年生と4年生
あと修士博士ですかあっ大卒の登録者が多いですが実は学歴不問です
高卒の方でも専門卒の方でも実際そういった業者の方もいます
例えば2020年から働ける方なら20年卒って登録していただければ
21年卒の受付は少なくとも来年の6月には開始していると思います
もっと早いかも知れ
ませんが僕ツイッターで情報発信してますのでこっちなどはそちらでしっかり
twitter の宣伝もしていくと話し変わりますけど自己分析できますよね
君塚に会員登録するとはい無料の自己分析ツールを用意していますちょっと私やってみ
たんですけど正直なところありがちだと思いました
結構どこでもやってますよねこれ
[音楽]
寿都みませんしかし気になったのはこれですね
この戦闘力っていう項目かなりなどなんですけどこれは私の性格から算出されている
霊格を含めた総合的な結果からビジネス戦闘力を算出しているようです
方この分析によると私のビジネス戦闘力は7231だそうです53万くらいはあると
思ってい
ましたが思ったよりも低くて残念でしたこの人は自信過剰の傾向アリだな
分析結果にもそうでてる人物及び人材活用に関するコメント
性格面が長所として表れると椅子が明確で決断力がある
実質的でた者に媚びない粘り強くといった面だ見受けられる
一方で端緒として表れると他社の8系列独善的自己中心的
8号
といった印象を与えることもある精神面ではストレスに強めで多少のストレスなら問題
ない
また新対面は神経が太くストレスで体調不良になりにくい力や思考力面では長所として
飽くなきチャレンジ精神を持ち目標意識が強い自己向上心ガーディ努力に前向き
本質や答えを射抜く乾性に優れている行動力や実行力を期待できるといった傾向
が出ており強いといえる力や思考力面での端緒として役割意識に欠け利己的孤立した
意識を持ち社会性に欠ける
他社への気遣いや配慮に乏しいといった傾向が出ている性格やよく
能力価値観などから総合的に鑑みて肥料企画や商品企画といった新しく何かを生み出す
ような仕事で
を生かし能力発揮できる可能性が高いまたリサーチあーなリスト
業務改善といった情報を集め分析し課題や解決策を見いだすような仕事で
室を生かし能力発揮できる可能性が高い当たってるよってた家建てる
特に単車では本日の面接はここまでとさせていただきます
面接だったんだ動画にするかどうかは1週間以内に連絡いたし
ますのでお待ちください
動画みたいなのがいい
あってクラン大学就職チャンネルから飲めるだ
株式会社グローアップ経営企画室橋本様お世話になっております
f ラン大学就職チャンネルの f ですこの度は弊社チャンネルにご応募いただき誠
にありがとうございました
慎重に検討を重ねさせていただきましたが誠に遺憾ながら動画化が決定いたしました
つきましては肘の高さまで金を積んで頂きたいと思います
たい
線恐縮ではございますが何卒よろしくお願い致します
また選考結果に関するお問い合わせなどにつきましてはお答えいたしかねます事ご了承
のほど重ねてお願い申し上げます
末筆ながら君塚のご健闘をお祈り申し上げます
[音楽]
その伊那ローナンは8秒4