[音楽]
ああ、仕事突っかれた。早く帰って飯食ってねよ。ただいま。入った。どうして株価をずっと見てくれないの
か。かちゃん、どうしたの?
どこ行ってたの?し、仕事だけど。
へえ。私は今日令和のブラックマンデーだったのに。どうでもいいんだ。
日経平均株価は今日だけで4451
円も下落したのに。私のことなんて興味ないんだ。
嘘?そんな下がったの?うわ、本当だ。下がりすぎ。どうして?
やっぱり私のことなんてどうでもいいんだ。
そ、そんなことないよ。株。僕は毎月積み立て投資してるし、大事だと思ってる。だけど君のことだけ考えているわけにはいかないんだ。だって仕事があるから。
仕事、仕事って私より仕事の方が大事なんだ。
そ、そんなこと言われてもだってちゃんと仕事しないと投資金も年出できなくなるし。
そんなこと言って別れるつもりなんだ。つ関係を嫌うかとか考えてるんだ。
しないよ、そんなこと。
本当に私のこと愛してる。
うんうんうんうんうんうん。もちろんだよ。かちゃん
売るとか言わない。
言うわけないよ。だって愛は長期保有するものだからね。
仕事と私どっちが大事なの?
やっべえ、タスク山積みだよ。早くこれレビュー出さないと。余裕で処理できると思ったら緊急のタスク入っちゃうんだもんな。まったな。これなら昨日残業してタスク処理しておくべきだったな。なんださっきから通知がなりやまないな。
[音楽]
う、うわ、カブカちゃんが大変なことになってる。へ、変信しないと。これじゃ仕事に集中できないよ。つもごめんね。
あなたを縛るつもりはないんだけど、最低
でもCPIとPMIと雇用統計とISM
製造量、軽影系長指数と効率売上と高校量
生産指数と住宅着行件数とFOMC
と日銀政策決定合と日銀館には常に興味を
持っていてほしいの。ご飯楽しみだね。
楽しみ。早くハンバーグいかな。ごめんね
。最近私不安定かけてばっかり。うん。
全然大丈夫だよ。本当うん。嫌いになって
ない。嫌いになったりなんてしないよ。
株価は毎日からちゃんが不安定になるのは
仕方ないことだよ。僕はちゃんと理解し
てるから大丈夫だよ。
ありがとう。30日の東京株式市場で日経
平均株川さん営業日ぶりの大幅に反落し
終わり値は前週末1910円安野さ19円
だった下幅は今年3番目の大きさ27日の
自民党総裁戦で石橋茂が勝利し高駅市の
勝利を見込んだ円株トレードの持ち高を
巻き戻す動きが優だった石橋の経済政策へ
の警戒感は強く目先の不透明感をけした
売りも出た外国市場では演奏場が1ドル
141円台までドル安にくれ主力の輸出
関連株を始め幅広い銘柄が下落した日経
平均の下げ幅は1時2000円を超えた
石橋は投資家への課税強化に対して前向き
な指定を示していたことから市場では経済
政策への警戒感が強い石橋は日銀の独立性
の尊重を名言しており市
での追上げを意識した外ドルが入りやかったことも日本株場のだった
14時過ぎに演が141
円台に上昇すると海外ヘッジファンドなどの筋は円を解す目的で株価
情報のオーバードだ。
薬はダめだけど情報は過剰接しても大丈夫?
いや、聞いてないよ。聞いてないよ。
かぶカちゃん
別れたいと思ったでしょ?思ってないよ。
嘘?絶対思ったでしょ。私のボラティリティが嫌いになったでしょ?
なってないよ。株価買ってそういうものだよ。
いいよ。兄さ講口講座で買ったカ売っちゃえば積み立ててもやめちゃえばいいじゃん。
僕を試すようなこと言わないでよ。売らないよ。君との別れなんて考えてない。
本当?
うん。兄ニで買ったのがその証拠だよ。短期で売ったりなんてしない。兄さは実質結婚指輪だから。これで買った銘柄とは一生一緒だよ。ずっと一緒にいよう。
う、嬉しい。
え、でも占いなら老護師さんはどうするつもりなの?いつか売るつもりだよね。
[音楽]
ああ、仕事疲れた。最近株価ちゃんの情緒が安定しないから仕事中も相場を見ちゃうよ。集中できない。でも今日の株式市場は平穏だったな。
15時30
分も過ぎてるし、もう今日は株取引も行われない。株価ちゃんも今日は落ち着いてるはずだ。ただいま。
[音楽]
え、あれ?どうしたの?株価ちゃん。今日は株式相場も穏やかだったし、取引時刻はもう過ぎてるよ。
かわせ株取引の時間が終わっても、かわせ取引は
24時間なの。日銀の乗り上げ報道と
FRB
の利下げ報道が出てる円が大変なの。
か、カブカちゃん落ち着いて。
円高に触れれば日本の輸出関連株も下がるし、米国株等の評価額にも影響するんだよ。こんなにせが動いたら明日の相場がどうなるのか今から不安だよ。ほら見て日経平均株価の先物下がってるよ。夜間取引は
17時から翌日6時まで可能なんだよ。
さ、先物なんて見ても不安になるだけだよ。
明日もあるんだし、今日はご飯食べて早く寝ようよ。
でも明日の相場が気になって普通に生活できないよ。ネットで情報収集する手が止まらない。
カブカちゃん。う、おろらろ。
情報のオーバード。
[音楽]
24時間ずっと不安だから一緒にいて。
ふう。やっとカブカちゃんの感釈が収まった。今日は仕事で疲れてたし。やっと寝れる。ん?え?ちょっとかぶかちゃんどうしたの?もう夜中だし。さすがに寝ないと日経平均株価の先物は一旦気にしないでさ。
ニューヨーク市場。
ニューヨーク市場がわれなの?
え、ニューヨーク?日本時間で23時30
分から翌日6
時まではニューヨーク市場で株取引が行われてるの。このニューヨーク市場の株価が日本の株価にも影響を及ぼすから気になるの。
そ、そんなそれを気にしてたら寝れないじゃないか。
怖くないの?え?何が?覚えてる?1月
27日にディープシークショックがあって
AI関連株すごい下がったよね。2月14
日に大物投資化連バフェットが経営するバークシャーハサウが
S&P500連動のETF
を全て売却していたことが明らかになって投資家たちに激進が走ったよね。
3月10
日には米国大統領のドナルドランプがリセッションを否定しなくて株価すごい下がったよね。
昨年も昨年もその前も毎年何度も何度も何度も何度も何度もそういうニュースが報道されるよね。怖くないの?私怖いよ。株価がどうなるのか怖いよ。
あったね。そういうの完全に忘れてたよ。
どうして忘れるの?あんなにみんなを大騒ぎしてたのに。じゃあコロナショックを忘れたの?チャイナショックも忘れたの?東日本大震災は?欧州債務問題は?リーマンショックは?テックバブル崩壊は記念日とかすぐ忘れちゃうんだ。
いや、記念日じゃないし。
もっと関心持ってよ。私にもっと関心持ってよ。かまってよね。構ってよ。
わ、分かったよ。かちゃんごめんね。構ってあげられなくてごめんね。ちゃんと関心持つから大丈夫だから。
株価が高騰した時は一緒に喜んで欲しいし、暴落した時は一緒に泣いてほしい。私たちの情緒はいつも一緒だよ。
おい、鈴木の件つまで時間かけてんだ。早く出してくれよ。
はい。申し訳ございません。
お前最近仕事に集中できてないんじゃないか。
[音楽]
申し訳ございません。すぐに提出します。ああ、怒られてしまった。確かに最近全然仕事に集中できてない。早くこのタスクを終わらせないと。む、むしむし。今は
SNS
なんて見てる場合じゃない。だめだ、だめだ。今は株価なんかに構まってる場合じゃないんだ。もうなんだよ。
[音楽]
リスカみたいな言い方するなよ。どうしたんだよ。カブカちゃん。かちゃんどうしたの?どこ?かちゃん
株価が。え、
どうなってんのそれ?カブカちゃん大丈夫?
クソトランプがよ。何が相互完税じゃボケ
か?完税株価が。
あ、なんかすごい株価落してる。死ぬ。
株価ちゃん落ち着いて。何?
リセッションが来ても分別れないよね。
当たり前さ。ケーキが交代しても僕は交代しない。いつも言ってるよね。
会話は長期保留だって。だから落ち着いてよ。株価ちゃん。
でも毎日毎日いろんなニュースが報道されて不安になっちゃうんだもん。
ま、まったな。
株式市場はまさにメンヘラ。その動きを毎日相手にしてると集中力が奪われて本や自己検査に視張が出てしまう。こんなものにどれだけ関心を持っても人生のメインにはならないのにな
ねえ。今メインにならないって言った。私はおまけなんだ。私より大事なものが他にあるんだ。
ふん。そういうこと言うんだ。
うん。どうしようかな、これ。
毎日相場で一気しちゃうよ。
これだけ毎日騒がれると気がちるな。
あなたも私と一緒に一気有してよ。それ以外のことなんてどうでもいいでしょう。
あ、そうだ。いいことを思いついたぞ。
[音楽]
トランプ完税で史上大混乱。
世界教皇再来世界の株価はこれまでになみ蔵の大暴落大変大変大変なの投資家のみんな見て株価を見てマクロ経済を見てほらこんなに大変大変大変大変大変なの見て見て見て見て仕事も自己検査さんも一旦やめて株価をずっと見て見てみて相場が大変だよ私にか
[音楽]
感情のけ口になるかと思ってカブカちゃんに投資系インフルエンザをやらせてみたけど思ったよりもうまくいくもんだな。これなら相場がどっちに動いても手堅く収益が入って都合がいいや。資産運用している以上相場は気になるけどそれに集中力奪われて本量に視が出たら元もこもないしな。じゃか株かちゃん俺仕事行ってくるね。
みんなもっと相場見て。ほら大変だよ。こんな暴落してる。もっと見て。