今日はいい天気だね朝の散歩が気持ちいい
ね働いていた頃はこんなに穏やかな気持ち
で散歩できなかったものなこれからは毎日
穏やかに暮らせるわねそうだ
ねトマトが赤くなってきたなそろそろ収穫
しようかおいしそう定年退職してから始め
た家庭菜園だけどなかなかいいものだな
土いじりしていると同心に変える
よ定年退職して収入は減ったけど退職金で
資産運用もしているしこれで老後も安泰だ
よ週に3日パートで働くのもいい気分転換
よね年金もあるしな退職金2000万円
全額を投じた日本株式投身も順調に
値上がりしているし私あまり株式のことは
よくわからないんだけどそれ本当に大丈夫
なのあ任せておけこれでも俺は結構株に
詳しいんだ投資信託というものについても
証券会社で説明を受けてばっちり理解した
日本はインフレしているからただ退職金を
定期預金にしているだけじゃ資産が実質的
にメリしてしまうんだインフレとかもよく
わからないけどでも株価って上がったり
下がったりするんでしょそや株ってのは
そういうもんだよだから投資信託で分散
投資するんだ投資信託の評価額も打沈み
するけど俺はあのバブル崩壊だって見てき
たからな多少の相場の変動くらいじゃなん
とも思わん次のニュースです日経平均株価
が2216下がりましたブラックマンデー
以来史上2番目の下げ幅ですえああなた
ブララ
ラララララブラックマンデー以史上2番目
のげやべえどうすんだよどうすんだよ
あなた落ち着いて俺の産俺の資産が
なくなっちゃう落ち着いてどうしようね
どうしようとりあえず証券会社に電話し
たらそうだな電話だ
電話おお電話ありがとうございます掛け
証券営業部の新ですああさんです
さんこんにちはちょっとねおいしたいんだ
けどもちょっとあのだいぶ日本株が下がっ
ているようだから何があったのかなとそう
ですね7月31日に日銀が利を発表した
ことと米国の景が悪化したことが原因の
ようですそれはそのどうなんだ上と言って
もさやかなものですし米国のに関しても7
月の雇用統計の結果が史予想をしったと
いうだけで米国景全体を断じることはでき
ませんのでちょっとこの日経平均の下げ方
は行き過ぎじゃないかなと思いますがの
ものということかはいそう思いますがなる
そんじゃないていたところだ俺もそう思っ
ていたこの相場は実態のない一家性の動き
だま分かってはいたが確認ができてよかっ
たまた何かあったら教えてくれよははい
承知しましたそれでは失礼いたします
あこの相場は一時的なものだそうだ安心し
てくれそう私はよくわからないけど
証券会社の人がそう言ってるなら安心ね
まあな俺も分かってはいたがまあ安心はし
た今日もいい天気だね気持ちいいわね老も
安泰だしなはあの穏やかな日常がずっと
続けばいいの
に本日の日経平均株価は終わり値が
3148下げ幅は4451となりました
この下げ幅は1987年10月のブラック
マンデーによる下げ幅を超え過去最大です
米国の景気交代懸念も高まり為替も
1米ドル142円台をつつけるなど円高が
進行しまし
たあ
あなたあなた大丈夫あなたどういうどう
いうことだこれはちょっとあラックマン
やばすバブ崩壊終わった本株終わっ
たどこ行くの証券会社いやの窟に決まって
んだろう
がははいはいいえさすが
にれいや理由としては日本の上アメリカの
気交代エなだと思うのですがしかしそれで
ここまで下げるかなとははいちょっと行き
すぎた動きに思えますいや申し訳ありませ
んい解はちょっと今このタイミングで
損切りはやめておいた方がはは様を見て
いただければはいはいはいありがとう
ございますご心配をかけして申し訳あり
ませんでした失礼しますはいふやっと
クレーム対応終わった年度で年に先輩たち
も電話対応大変だな相場が大暴落すると
証券会社ってこうなるんだはいえあ本先輩
も対応してるどんな風にお客さんを安心さ
せているん
だろう
えはい原因としては先ほど申し上げた通り
ですがはいなことは言えませんが一時的な
ものだとは思いますしかし短期的にはボラ
テリての大きい状況が続くでしょうはあ
本音先輩もお客さんの解約を止めるために
頑張ってるんだないえそれが株式投資と
いうものなのでこれくらいの下落を確保
できないのであれば株式や株式投身に投資
をするのはやめておかれた方がいいのでは
こね先輩解約されますか嘘でしょはそう
ですかはいはいそうですかでも本当に解約
しなくてよろしいですか承知しました失礼
しますほ本音先輩お客さん大丈夫ですか
はいめちゃくちゃ怒っていました大丈夫
じゃないじゃないですかこれほどの暴落を
したわけですから相場の歴史すら知らない
投資家が感情的になるのは仕方ないと思い
ますメディアに載せられてブラック
マンデーブラックマンデーと言っていまし
たがそのブラックマンデーから立ち直って
現在の株価があることすら忘れているよう
ですしねそうそうですねこういう時どう
やって顧客対応すればいいんでしょうか僕
のお客さんもだいぶ動揺してて事実では
なく顧客の保有士さんにとって都合のいい
話をするのが正解だと思いますえでもお客
様は相場の先行きを知りたがっていて
そもそも短期的な相場がどうなるかなんて
誰も分かりませんしそれについて断定的な
言い方ができるのは詐欺師と素人だけじゃ
ないですかそんなこと証券会社に聞かれて
も占い師以上のことは言えないんですから
こういう時は顧客のメンタルケアに務める
べきですそれってつまりこういう時投資家
の真のニーズは情報ではなく安心だという
ことです自分の保有士さんにとって都合の
いい引きこちのいい話を証券マから聞いて
安心したいだけなんですこの相場で顧客は
さら状態にあります証券マは相場について
それらしいことを言いながら本質的には
顧客のメンタルケアをしてあげればいいと
思いますそれが分かっていて本音先輩は
どうしてさっきのような言い方をそれが
できたらクローはしません前はしています
が本先輩も自分の性格でクローされてるん
だなしさんスケ様がご来店ですえスケベ様
があアポなしかすみませんちょっと行って
きますはい
ううわめっちゃ目ってる
よあどうもスさん今日はどうされお前言っ
たよ
なえ一時的なもって言ったよなあかですが
それは適当言ってんじゃねえよバブル崩壊
だよブラックマンで声の幅だよどうして俺
にこんな投資託進めたんだよあどうすんだ
よ俺の老なくなっちゃうよいやそれはうえ
ええじゃねえよお前のせいで俺はこんな
ことになったんだよしかしこの酒は行き
すぎていて黙れこんなクソ身を進めてきた
お前の言うことを信用できるわけねえだろ
敵じゃねえよこの下落はバブルが崩壊した
んだだってテレビでは100年に1度とか
ブラックマンで声と言ってるんだから
100年に1度の大暴落が起ちたんだよ
100年に1度もう終わりだよこの国そ
それは大げさではお客様確かにこれは
100年に1度の相場ですえ本音先輩だろ
100年に1度の大暴落だ今すぐ投資信託
を売らせてくれ株式投資の世界では100
年に1度の相場が数年に1度来ますので
今回の相場もコロナショック以来4年ぶり
の100年に1度の相場
ですいやテレビではブラックマンデー5の
下げ幅とか100年に1度とか言ってて
はいですから株式との世界では100年に
1度の相場が数年に1度きますいや100
年に1度が数年に1度て前回は4年前の
コロナショックの時に言われていましたし
その前は東日本大震災その前はリーマン
ショックの時にも同じことが言われてい
ましたですからどうやら100年に1度と
いうのは僕と異なる時間感覚を持った人の
言葉のよう
ですそう言われてみると100年に1度
って随分と安売りされている表現ですねし
しかしブラックマンで声の下げ幅だった
ことは事実だろうはい下落幅ならその通り
ですただ相場というのは下落幅より下落率
で見るべきだと思うんです下落率で見れば
2024年8月5日の日経平均株価は前日
費-122.4%でした一方ブラックマン
デージの日経平均株価は前日費-
14.9%と今回以上の下落率でした
パーセンテージで見たらブラックマンデー
5なんてしてなかったんですねはい今回の
下落率は歴代2で3位はリーマンショック
時の前日費-11.41%4位は東日本大
震災時の前日費-1.5ですしかし
ブラックマンデ5という見出しは非常に
キャッチーなのでメディアも下落率では
なく下落幅という仕様を取り上げてそう
言っているのだと思いますととはいえ大幅
に下落したのは事実だですからこういった
大幅な株価の下落は過去何度もあってそこ
から回復して現在の株価があるわけじゃ
ないですかそれなのに今更何を騒ぐ必要が
あるんですかそそれはまあ確かにお客様は
追先短いので若い人ほど長気で投資を
考えることができないかもしれませんが
本音先輩本当のこと言ったらまずいですよ
お前らくそ失礼だなそれでも一応老後の
生活資金の足しにするために長期投資をさ
れているわけですよねまそうだが長期投資
なのであればこの程度のアップダウン今後
何度も経験することになると思いますよえ
嘘だろ歴史的にはそうなっているじゃない
ですかそれに耐えられないのであれば投資
に回している資金が課題すぎるかそもそも
投資自体向いていないかですよさすがに
退職金を全て株式等身にぶち込むのはやり
すぎだったかやりすぎだと思いますが退職
者にありがちな失敗ではあります提案した
僕が攻められているようで心苦しいのです
がまあ退職金を全て投資信託にしてもらえ
ば新規1000万円以上入金と投資信託
純増という証券会社の評価基準を2つ
満たせますからね良かったですねもう本音
先輩お客様の前で評価項目を言わないで
くださいよなんなんだお前らしかしそれ
だけの学を株式に投じるという判断をした
のはお客様ですし証券会社は必ずリスク
説明し書面も渡していますからねリターン
を得るためにリスクを取りその説明も受け
ているのに下がったから切れられても自己
責任としか言いようがないですまあ確かに
証券マは損失を被った投資家のサンド
バックになることも仕事のうちですから
言葉で殴りたければどうぞ彼を好きなだけ
え僕サンドバッフだったんですか彼は素直
で殴りやすそうな性格をしていますしやめ
てくださいよ喋るサンドバッ殴るのやり
づれえよじゃじゃあ俺は投資信託どうし
たらいいんだよそのまま持っておけばいい
んじゃないですかそのまま持っておく
大丈夫なのかまた下がるんぜもちろんその
可能性はあります短期的には上下に
ボラティリティの大きい展開が続く
でしょうからお客様のように大騒ぎして
パニック売りしようとする人もいますしね
日経平均株価はしばらく順調でしたから
それで気持ちだけ大きくなって大きな下落
で化けの川を剥がされた投しかも今回は
たくさんいたでしょうね俺をこれ以上
いじめるなじゃじゃあ一旦等身を打って
底根になったら買い戻すという方法はどう
だあまりお勧めしませんどうして短期的に
株価がどう動くかは予想困難んだからです
こういう状況かで資産を動かして結果的に
うまくいくこともあるでしょうがそれは
統計的にパフォーマンスのいい方法では
ありませんお持ちの投資信託は日本株の
インデックスですよねえあそうだっけそう
ですどうしてインデックス投信を選択した
人間がそれを細かく売買するなんていう
矛盾した行動を取るのか理解に苦しみます
え何言ってるかよくわからない矛盾してる
のそうやって売買して指数以上の
パフォーマンスを出そうとする投資法を
アクティブ運用と言いますしかし
アクティブ運用は統計的にインデックス
運用に勝てませんプロが運用している投資
信託の世界においてもインデックス運用を
している投身に比べアクティブ運用をして
いる投身のパフォーマンスは悪いんです
ふふですから短期的な相場を予想して
細かく投信を売買するよりもそのまま指数
に身を任せて投信を保有し続ける方が
パフォーマンスがいい可能性が高いです
インデックス投信を選択しておきながら
それを短期で売買して指数を回ろうとする
なんて矛盾してますよ最近所有になって
いる積立て投資に関してもそうです短期的
な相場を予想することがこんなんだから
あらかじめ購入日を決めて積み立て投資を
するわけですそれなのにこういった相場の
変動におじ気づいて投資スタイルを崩し
積み立てをやめたり打ったりするのは合理
的ではありませんそんなに非合理な判断を
してしまうほど恐ろしいなら投資額を
もっと減らすか最初から投資なんてし
なければいいんです例えインフレで資産が
メリするとしても変にすけべ心出して中途
半端な投資をするよりも全然マシな判断だ
と思いますよそう言われても不安なものは
不安なんだよなを落ち着けたいのなら相場
の歴史を勉強することをお勧めします
例えばボール外のランダムボーカーという
有名な本がありますがあれには過去の
バブルなど相場の歴史が多く書かれてい
ます過去の投資家たちの愚かな行動から
教訓を得られ対局的な目線を身につつける
ことに役立つ要所なので長気投資をする
なら1度読んでみるといいのではないです
かふう読書ねま考えとくよととにかく短期
的な相場の下落で動揺しないようにした方
がいいってことですねはい不安だな本当に
大丈夫なのかなこれでボコボコに下がっ
たら君覚悟しておきなよ
[音楽]
はははは日平均過去最大の上げ幅だってね
あははい前日費3217高ですね上昇率は
過去4位ですいや結局君たちの言う通り
だったねいや正直私も思ってたけどね今回
の下落は一家性のもので実態がないって
思ってたけどねそれが証明されたねははは
まだまだ安いし追加で投資信託を買っても
いいねははははははその際はよろしくお
願いしますうん考えておくよまた電話する
ねじゃ
はい本音先輩なんかお客さん機嫌直って
ました昨日のあれは何だったんでしょうか
顧客の機嫌なんて相場次第なんでいちい間
に受けない方がいいですよま相場の
上げ下げで一1てる時点で投資として問題
ありますよね本当人間について悟らされ
ますよこの仕事