本日はお忙しいところ弊社のグループ面接
にお越しいただきましてありがとうござい
ますそれでは早速ですがこれから皆さんに
いくつか質問させていただきますので
簡潔にお答えください
準備はよろしいでしょうかはいまずは自己
PRからお願いしますでは私から見て左の
方からはい私は大学時代学寮成績も語彙で
落胆を繰り返しながらどうにか卒業しその
後はニートを続けていましたが父の練習は
1500万円です
実は大手企業の部長職です
ありがとうございますあなたのことは
分かりませんがお父様のことは少しわかり
ましたでは隣の方自己PRをお願いします
はい僕は大学を中退後働きもせず実家で
ゲームぴったりのニート生活を3年続けて
おり自分についてPRできることなんて一
つもありませんが
父は改良で年収3000万円です
ねはいセコセコ働くサラリーマンとは次元
が違いますはうちの親父はビジネスで
動かしてる金額が違うんだが手取りになら
なきゃ意味ないよねあありがとうござい
ますでは隣の方どうぞはい私は先日まで
職探しもしないニートでしたが
祖父は地主で現在も時間にして数10億円
の土地不動産を所有しており毎年
5000万円程度の不労所得を得ています
おじいちゃん出てきちゃったよそもそも
労働に縛られている時点で負け組なのです
働かないか労働者って塩分多めの豚肉料理
が好きそうですかありがとうございますで
は最後の方自己PRをお願いします私の
先祖は
[音楽]
少しくらい自分のことに触れろよな
なかなかユニークな方々のようですねそれ
では質問を変えます皆さんがこれまで一番
苦労したことは何ですかこちらから見て右
の方からお願いしますそうですね
それから守護代たちをコントロールでき
なくなったそうですその時期が一番苦労し
たと言い伝えられていますあれで年貢超
減ったわ先祖の話から離れていただけます
かでは隣の方これまで一番苦労したことは
何ですか
不動産価格が暴落して不動産を担保に受け
ていた融資を次々と引き上げられたそう
です一時期は負債が膨らんで大変だったと
言ってました雨が降ったら傘を取り上げる
のが銀行
信用してはならん決してなはいはい苦労さ
れてますねおじいさんが次の方どうぞ大学
受験です大学受験で一番苦労されましたか
東大医学部を志望していたので毎日それは
それはたくさん勉強したそうですその時期
が一番大変だったとでも医者になってから
の方が大変だったわ君は何を苦労したの
最後の方どうぞそうですね色々ありますが
やはり大学の部活動です部活動ですか
大丈夫だと思いますがあなたの話ですよね
その
活躍の陰には途方もない努力があったそう
です仕事も結局スタミナよスマホゲーと
一緒自分について語ることはないの皆さん
お願いしますちゃんと回答してくれないと
私も困るんですよあそうだじゃあ客質問
形式にしましょう皆さんが気になることを
私に質問してくださいでは希望者から自由
にどうぞ
いいですかはいどうぞ面接官さんの先祖は
いい加減にしてください
他人の努力や実績より自分の努力や実績を
語れよ
[音楽]
オリンピックが終わった後はどうするの不
動産は終わりだよなんだ知っとかこれだ
からうちは困るよ不動産にも色々あ
るってのにオリンピックなんて関係ないね
そもそもインテリブルーワーカーにすぎ
ない医者にとやかく言われたくない田舎で
憧れの対象に甘んじてればいいじゃん田舎
の帝王をやるか出せよてめえのスタンド俺
のじいちゃんとやるの地主だぞ年収なんて
1500もあれば十分なんだよそれより
社会への影響力を考えろなやっぱり庶民
って癒しな君らの名字教えてよどうせ農民
でしょちょっとやめてくださいよ面接中に
変なバトル始めないでください皆さんね
自分の親族や先祖に誇りを持つのは結構
ですけどそんなことでしか自分を語れない
なんて恥ずかしくないんですか自分に何も
ないから他人しか語れないんですよそんな
に競いたいなら自分で努力して実績を作り
なさい自分に何もないなら黙ってればいい
じゃないですか他人の意を借りるよりは
はるかにマシな態度ですよ
それでは最後の質問ですこれまでの人生で
一番の失敗は何でしょうか
[音楽]
自分のことを語ってくださいよ