をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
ポリこれタウンについたぞっ閣下がー
うわぁ結構都会だなな大丈夫かな俺田舎者だって思われてないかな
ガーパッを田舎者呼ばわりする奴は絶対に許さないからなっちゃうなんだ
ましサーモンの活躍させろ
サラの性別で差別するなぁ8税を上げよう
うわっスカートだんだかばスカート弾ってのは女サラモンの社会進出を支援している
団体のことだ
メディアでも聞き10世連中なんだよ
そこはまたトレーナーですねあはいそうですけどちゃんとにサーモンを雇用しています
か
えっいやーてっナイスね saitani
どうしてメッサーもへとあーないとタービンの多様性が失われるのに
あ8月にこの地方の政府はタービン愛の女サーモン率30%以上を目標に掲げているん
ですよええええそうなんスねまりパーティーの中に一匹はメスのサーモンを入れないと
別に目標にしてるってだけで法律で強制されてるわけじゃないんでしょ
今更文の清冽で何か不都合を感じてもいないし俺はこのままでその2名金さえも嬉しい
ですか
いやそういうわけじゃないけどたメッサーも差別してみませんか
してないしてないよお菓子を招くような発言は慎んでくださいね
すみませんでしたアーサーものを加えることでパーティーに強制黙れ
新たなエリアにつながる可能性はあるのですそう言われてもなぁカビ日記はめっさ
レモンを入れてないとダイバーシティを推進していない時代遅れのトレーナーと思われ
てしまうんですよ違い遅れでが田舎者だっているのか
今のままでは田舎者丸出し
ですなんたってダイバーシティを推進してないんですから高いのトレーナー全員
ライガーして西進してます奴馬鹿にしやがって
よやってやるよパーティーのみサラモン比率を30%以上にしてるよたばそれでこそ
高いのスマートなトレーナーというものです
ではこちらの様のパーティーに加えてはどうでしょうかパーカパパって何か言っ黙っ
てろ
これは田舎者でねーよしっちゃその the もらおうかっ
方よろしくな過去カガーこれで沖のガーゼ金シーツ30%以上だ
ダイバーシティを推進しているし俺は時代遅れの田舎者トレーナーじゃないはいが指定
の配慮を欠かさない
洗練された都会のトレーナーです jica バイバイ彼にいやー今日はペグだような
んだよ
文句あるのかダイバーシティてそういうことでか違うでしょバーティ日曜性を持たせて
生産性を向上させることが狙いのはずでしょ
バッグ
いないのに起立そのものを目的にしてどうするんですかだいたいと試算そうやって都会
はどうだとか外国ああだとか
外のことばっかり気にしてる所が良い仲間の臭いていうかちゃんと自分の頭で考えて
くださいよ
何がそのパーティーにとっていいかなんてケースバイケースでしょ外面ばっか気にして
自分のガーディにとっての合理性を捨てないで下さいよ
者像背負ってんだよ重要なのは結果 a さん生のはずですめっさものを採用するなら
ちゃんとそういった基準で収
どっかするべきです具体的には簡単ですよ bot その御姿でバトルして白黒つけれ
ばいいんですよ
なるほど分かったじゃっ過去あそこの日か言うと戦って勝ったらうちのパーティーに
採用だ
カバー販売企画服ミスごときが上に勝てるわけないだろ
この距離でもよ
[音楽]
えっさらにっ
てる
お前最低だなはあああこっちで着葉が開きました
このソースミス様に何しとんじゃボケ sns で晒すからなバーっ fns でから
数 sns で晒してるん
[音楽]
今度セクハラしたら出るとこ出るからなこれだから来ソースはよーっ
はい過去の勝ち
いやおかしいでしょバイブ度だからなじゃあ一家今度こそばいばい
顆粒が体
うああんたたち lgbt にも配慮なさいきっハーパー市眼科
私たちハーフパンツ団はトレーナーは ud て議会を推進していますガーディの中に
事情は要請され者加えなさい余っててくれるこのパーティは家のマネージングで熱され
者の運用を積極化している最中なんだけどあんたまだオスだとかミスだとかにこだわっ
ているの妖精の山門も沢山居るのよダイバーシティという彼らにはそういったさんもの
運用するべきじゃないの
メッサーラの比率を高める
音だけを目的にしているのだとしたら母と旦那とこの家とはねえってこそ
陽成サーモンの比率を高めたいだけなんじゃないの活版中盤の底は盛ったようね
今要請され者馬鹿にしたわねハッチてないよったわよテメェはよ
きたわよして名はよはよして名は4気筒4
ほんと差別意識の塊があっ上傷ついたあれっ
こっこやん
なんならそれ今のあんたの差別発言で私の中のポリポリグレードが覚醒したようねこれ
さえアルバーンたを一方的に攻撃できるはあ
もし私に参列したら lgbt キャベツですからね攻撃権はこの力を持つ者にしか
与えられてないの
pa のシュッツコツです yeah ですって今日気がついちゃっ
ここりゃーなんなのよ今のあんたの発言で私の中の鳥これブレードも覚醒したようね
ポリポリグレード鶏これグレード
これじゃんと対等に戦えるはパッチ手数のアンカーこの件で男と女に切り分けてやる
1敗防御
あんた今やってることはパワハラよってんを出しなさいん
あんたがやってることは ubb されずよあんたこそ県男鹿市のです
ハッカ油悪かったよもうダイバーシティとか言わないよあいつらに関わると変な事に
巻き込まれそうだし
go ぜですね最大の敵は無能な味方ってやつですね
そういう意味でミスって気の毒ですわ
なめらちゃんなのよ地名なのよ攻めやっちゃいなよ
こういう過剰反応連中には引っ張られて社会進出できんわああ
[音楽]