心が疲れた時思い出す仕事の原点一
やりがいなんてものは後から勝手について
くるもの最初からやりがいがあります。
なんて胸を張って言る仕事につける人は
ほんの人り、多くの人は何の感情もなく目
の前の業務をこなしていくうちにふとした
きっかけでこれはこれで意味があるのかも
と思えるようになるやりがいって与え
られるものでも作るものでもなく後から
勝手についてくるもの最初はただ生活の
ために始めた仕事でも誰かに感謝されたり
自分の成長に気づいた時にそれがやりがい
に変わっていくだから今すぐに答えを求め
なくていい。これをやっててよかったと
思える日はいきなりやってこないけど、
ちゃんと自分のペースで仕事を続けていれ
ばいつか勝手にやってくる。焦らず自分の
保幅で積み重ねていけば大丈夫。2自分が
いなくても会社は回るけど自分の生活は
回らん。どれだけ責任感を持って仕事をし
ていても体調を崩して休んだと単に代打は
すぐに用意される。それが会社という組織
の本質でも給料が止まれば生活は一気に
立ちかなくなる。あなたの代わりは会社に
はいてもあなた自身の人生を生きてくれる
人はいない。だから無理をして働くことを
美得にしなくていい。倒れたら元も子も
ない。会社にとっての自分の立ち位置と
自分にとっての仕事の価値は分けて考える
ことが大事。迷惑をかけないようによりも
自分を大事にすることが優先されていい
時代。まず生活と心身を守ることが1番
長く働ける方法。しっかり自分を守ること
が結果的にちゃんと社会にもつがっていく
。3感情は置いてけ期待はしない方が心が
軽い。人間関係のストレスの大半は実は
自分が勝手に抱いた期待が裏切られた時に
起こる仕事相手にこれくらいやってくれる
はずと期待してしまいその通りにならない
と不満がたまる。でも冷静に考えれば相手
は自分ではないし思い通りに動かないのが
当たり前だから感情は置いておく期待し
ないというスタンスを持つだけで仕事が
ぐっと楽になることがある。もちろん
チームで協力し合うことは大切だけどそれ
は信頼があってこそ期待は信頼とに適なる
もの期待をしないからと言って冷たいわけ
じゃない。むしろ割り切ることで心の魔を
防げるし、良い関係が続くこともある。
期待しない。は、自分の感情を守る1つの
方法。4ありがとう報酬じゃないけどそれ
だけで救われる。仕事をしていて評価され
ないことは珍しくない。努力してもそれが
誰にも気づかれずに終わることもある。
そんな日々の中で不にありがとうと言わ
れると驚くほど心が軽くなることがある。
ありがとう。
は給料にはならない。でも心の燃料として
は抜群の効果がある。むしろ無償の感謝
ほど人を動かすものはないかもしれない。
もちろんそれだけじゃ食べていけないけど
やりがいとか誇りとかそういう目に見え
ないものを支える大きな支中になることが
ある。だから自分もまたありがとうにする
側でいられるといい。仕事って結局人と人
とのやり取りだからそこに感謝があるだけ
でなんとか続けられる日がある。
ほどその一言の重みを思い出したい。
給料日が来る限り無敵どんなにしんどかっ
た月でも給料日だけは神理不尽なクレーム
終電ギリギリの残業誰にも評価されなかっ
た努力その全部が一瞬だけまあいいかと
思える瞬間があるそれが給料日振り込まれ
た金額を見て割に合わねえとつぶやき
ながらも生活が守られている実感がある
限り働く理由になるお金のために働いてる
なんて言いたくないけど、正直なところ
それが1番ぶれない言動力。理想や指命感
だけでは長続きしないし給料という事実が
何よりも背中を押してくれる。働く理由に
綺麗はいらない。生活を守るって
めちゃくちゃ立派な動機だ。だからこそ月
1で得られるこの給料日がある限り今日も
明日も何とか頑張れる。6好きなことを
仕事により仕事をしてる自分を嫌いになら
ない。方が大事。好きなことを仕事にでき
たら幸せってよく言われるけど実際はそう
簡単じゃない。趣味が仕事になると納期や
評価という現実が押し寄せてくる。その
結果かつての好きが義務に変わり楽しかっ
たはずのことが辛くなっていく人も少なく
ない。だからこそ大事なのは何をしている
かよりもそれをしている自分を自分がどう
思えるか無理をして頑張ってるふりをして
いないかちゃんと自分を守れているか仕事
の内容は変えられなくても自分のスタンス
は変えられる仕事をしている自分を好きで
いられたらそれが1番長続きする秘訣に
なる完璧じゃなくてもいいちゃんと
向き合えている自分を大切にしたい7なん
となく続けてるわとしキャリア戦略。転職
や挑戦が賞賛されやすい。この時代。同じ
仕事を続けているだけじゃダメなのかなと
不安になることもある。でも実はなんと
なくでも続けていることこそが最大の武器
だったりする職場で積み重ねた信頼手に
馴染んだ仕事のリズム感覚で分かる段取り
それは短期間では手に入らない経験だ。
飽きずに腐らずに地味に続けることは派手
なスキル以上に価値がある。大きな一歩を
踏み出す勇気もすごいけど、小さな一歩を
続ける根気も同じくらいと昨い、何もして
いないようでちゃんとキャリアを築づい
てる。そのなんとなく、お、堂々と誇って
いい。8、また明日も仕事かって思うのは
生きてる証、朝の目覚ましがなって、あ、
またかトベットの中で埋めくそんな日が
続いてもちゃんと起きて仕事に向かう。
それだけでもすごい誰に褒められなくても
毎日ちゃんとやってる自分をまず認めたい
。働くって常にモチベーションに満ちて
いる必要はない。ただ生活のために淡々と
動いてるだけの日も人としての強さが滲ん
でる。また明日も仕事かと嘆きながらも
結局は行動しているならそれは立派な全身
。辛さを抱えてなお進めることは決して
当たり前じゃない。毎日の続ける力こそ
あなたの誇り。9やりたいことじゃなくて
やれることをやるのが現実。やりたいこと
が分からないと合わせるのは当たり前。で
も実際やりたいことを仕事にできている人
なんてほんの一部。多くの人はたまたま
できることを地道に続けてそれが自分の
仕事になっていく。今やれていることの中
に自分なりの工夫や成長を見つける方が
ずっと現実的で地に足がついている。夢は
見るだけじゃ実現しない。今この場所で
どう踏ん張るかの方がずっと大事。これで
いいのかと思いながらも目の前の仕事に
誠実に向き合っている人はそれだけで十分
に立派。やれることをやり続ける中に道は
見えてくる。10今日を乗り越えたあなた
はやっぱり立派。このフレーズは何度でも
思い出してほしい。朝起きて仕事に行って
やるべきことをやって家に帰ってくる。
それだけの1日がとてつもなく尊い日も
ある。やる気が出ない。人と話すのが
しんどい。集中できない。それでも今日を
サボらずになんとかやり切った。それって
実はものすごいこと。誰かに褒められなく
てもいい。誰かに評価されなくてもいい。
大切なのはそんな自分にちゃんと気づいて
あげること。今日もなんとか終えたなと。
自分にだけは優しく言ってあげてほしい。
生きてるだけで精一杯の日に今日を
乗り越えた事実があるならそれだけで
あなたは立派。明日は明日で考えればいい
。今夜はただ自分をねらってあげよう。