[音楽]
なるほど
いやよく頑張りましたね素晴らしい成績です
家おかげさまですそれでは号機の奨学金も引き続き対応させていただきますありがとう
ございます
宜しくお願いします
それでは失礼しますはいお疲れ様でした
[音楽]
菅野さんお茶言いますああどうもいただきます
さっきの学生さん優秀だったみたいですね tpa は3.5以上です課外活動にも税
よって気絶しまぁおそらく昼食活動も問題ないでしょう
へーえらい a つまらないくらいに午後にも1人
学生さんいらっしゃる予定ですよね a 奨学金継続太陽のための審査面談ですね
面白い学生だった
ないのですがっ
親父
学生さん今でねーこちらに連絡も来てないです
そうですかそうですか
圧巻のさんいらっしゃいましたよはいはいではこちらへ
[音楽]
ウォン
あの7分の帰国です
まあとにかくお座りくださいはいっ
前期の成績ロー
どうしました前期の成績表を見せてください
はっはい
どうぞ拝見しますっ
[音楽]
あっあの単位をかなり落としていますねしかもこれは成績不良ではない
出席不足やし権放棄によるものだえっとその
あいえつに怒ってはいませんよ何か事情があるのでしょ
あっはいではティック4話を聞かせてください
何を聞いても私は起こりません私はあなたのことが知りたいのですあっあの
実は
おっあ今日は要望の積極が並び違ったよ
ん
ドグぽっかり様です大うどんずうえっそうなんですトル数激増に含む
スタッド5分その成績については今から海に放し置くところで何だこのクソみてえな
静的はえっ
[音楽]
えなに機道から奨学金を借りてこの半年大学に何しに行ってたの
これ講義でてないだろやる気あんのかそっかな
体調が悪く携帯等が悪くて落胆するほど同じ講義鉄石するまかろーい
ちっ無駄で投じたぜ家から奨学金借りてるくらいだお前の家
そんな金ないんだろてもな貧乏だからって星人とも努力家とも借りられってお前みたい
なやつ見てると多くわかるよテメェは僕だこれはどこに金を撫で決まった足腰を受けが
なんでこんな法人立ち上げたと思っていたあーてめえみたいな貧乏人でも大学に通えて
学ぶ機会を得られるような社会にしたいと思っているからだよくそったれしかしテメェ
は俺を裏切ったって女みたいなやつは超の学習機会を簡単
行くよバルーンに関する大ボケた多額の家ついて彼には彼なりの理由があるのでしょう
体調不良だけが理由ではないかもしれないそれに彼の対応審査をおこなったのは私です
ここは私に任せてください
悪趣味な野郎だ
どうもすいませんね彼は成績不良の対応者にいつもあんな感じなのです
ん
それでどうしてこのような性的にあっあの
入っ
その大学に行く意味が分からなくなったというか
ネットとかで下手な大学行くよりも専門学校とかで手に職つけた方だとか
なるほどそれでちょっとあの大学に行くのどうなのかなって思っていかなくなった
はっはいそうですかでは転落される
ちょっとあの考えてますぅ具体的にどういったところに
えっとプログラミングとかふむふむ
何かプログラミングでしたいことがあるんですかいやとにかく何か
スキルというかなるほどなるほどしかしそのお金はどうされます
ご存知の通りピュア4年制大学専門で学費を貸与していますので
日本学生支援機構とかで確かに日本学生支援機構の奨学金を借りて全問学校に入学する
ことも可能でしょうが
君は着金がやだからウチみたいなところで学費を借りたんですよね
大学での成績が優秀であれば返済不要となるいから今のままでは対応した金額を返済し
ていただくことになってしまいますが
[音楽]
ううぅうえお家泣かないでください
大丈夫です相談には乗りますところで私はあなたのことをもっと詳しく知りたいのです
大学生活はどのような感じでした友達はてきましたか休日は何をソーダアニメやゲーム
は起きですか youtube とか動画はそれにご両親のこともで聞きたいですねー
ご職業はどんな性格ですかどんな家庭教育を受けてきましたじっくりお話を聞かせて
ください
[音楽]
ん
しっ失礼しました頑張ってください
んん
今の杯飲んで音楽ずに対応生息なんだよタグキーはせっかちですよ
彼の話をちゃんと聞いていました母あんなクズの話なんて聞くに堪えないから聞いて
ねーお前の話も聞くに堪えないから聞いてねー私は彼のことを理解するためにたくさん
質問しました
当然ですだって私は奨学金を貸与する側なのでから学生のことをよく理解していないと
いけません
まず彼の好みそうな話をしてみましたゲームアニメ
漫画の話最近ハマってるユーチューバーの話私は学生とコミュニケーションをとるため
常にエンタメの情報を仕入れているのです
最初は怪訝な顔をしていた海もそのペラペラと自分のことをしゃべるようになりました
それもそのはずです私は彼の理解者になろうとしていたのですから
友好的なとても友好的な雑談でしたそして本題に入ります
私は観光聞きましたそういえばこよしは
彼の表情がわかりやすくもいましたおそらく何か狂人のどちらかあるいはどちらとも
関係性が悪いのかもしれません
それから親御さんの性格について聞きました幼少期はどのように過ごしたのかも聞き
ました
家庭教育についても聞きました友人がいたかいたのなら関係性はどうだったかについて
も聞きました
たくようでつまずいたのは何歳の頃からだったかも聞きました
つまり彼がなぜかになったのかその成り立ちを知ることができる
大変有意義な時間でしたすぐに者もゆがんだか同郡
今更そんな事聞きますか意味なんてありませんただ私の知的欲求を満たすためです子供
の頃は4日前て直角だけとってのに変えず遊びに熱心だったことがありました子ども
入力やつです私も例外なくそういう子供でした恐竜ハッピーセットか小さいハサミが
あるとやりやすいですよ
触覚を目標とする
と愛はたままで止めてしまうことが今からの妖怪の触覚をとってのに返すとどうなるか
ご存じですかあつって誰も肉厚の葉でぐるぐるパーキングはたり分解やなくなったり
これから花やさての方向に会メンバーに停滞するんですよ興味深いでしょうコース
踊ろう開いたよ社会性昆虫が明けの分からない行動ずっとずっと続けてやがて社会から
離れていくのですそんな様子を観察するのが私はとても好きだったのですことになって
まさか人間社会でそんな観察ができる
と甘いませんでしたふん by もいけるにしろよさっきの回も似たようなものです
別に彼は大学が無意味だから専門学校へ行こうと本気で思っているわけではない
思いこもうとはしてますが本当は大学に通うのがなんか面倒くさくなってしまっただけ
なのです
友達もできない知っ講義思ったより面白くない課外活動もやる気がしない
何かに挑戦するのも多く入学前は将来の展望らしきものはあったが地図
そこまで本気ではないと気づき気持ちも萎えてしまったもう大学はなんとなく嫌だだれ
やめたいやめたい方や布では将来を捨てて有用で不安だ
だから何か建設的だと思いコミュ方向に逃げたがっているだけなのですが全問学コン
いろいろなパターンがありますが選ばれやすい投資先の一つがそれですああ
専門学校が悪いって話じゃないですよ管理隊の学生の逃避先に選ばれやすいってだけで
大学入学前と同じなのです彼は秋から学費を借りましたが口で言うほど大学で学びたい
と思っていなかったので半年で大学を辞めたがっている
そして今は気を身につけるためプログラミングを学びたいと意気では行っている
しかしやはりほど本気ではないので専門学校もすぐ辞めたがるでしょう全く別の事象に
見えるこれらは実は全く同じことなのですだから彼の失敗はある程度予想できます
間に彼はそこまでた
良い子で専門学校を志望しているわけでもないので私の説得により工期も引き続き大学
に通うことになりました
ムーヴ村の翼2章学級の代表提督のんだよ面白いからですもの
直角を失った虫のように支離滅裂な合同ずっと面白いじゃないですか
彼の触覚を毟り取ったのは誰なのかそれとも生まれた時から持ち合わせていなかったの
か小さいじゃないですか
号機が終わった時に彼が何を言うのか何を語ってくれるのか
私はそれに大変興味があるのですまた私の間先コレクションが増えることでしょう特殊
にするだろうだから私はこの一般社団法人ルーペを書き上げたのです
この辺り時間はない法人を彼のような人間を観察するためのボウルとしてそれを刻ん
そうプーペという法人名はマクロで見るだけでは築けない
ヒューも必要な額税をルーペでに付けたいという思いから来てたんではまああなたが
そう解釈してるだけですけどねぇ違うお願い別の解釈も1人
だけどちゃ5人名かいますかそうですね一般社団法人虫顔とかどうでしょう却下却下
俺はこの法人名が気に入ってるんだよ勝手に通うそんなっ
ここ一般社団法人るーては大学進学を希望する貧困者に無利息の奨学金を貸与する慈善
事業を行っている法人です
学ぶために大学進学するのだから優秀な成績を収めるのは義務のようなものという考え
から
成績優秀者は返済免除の仕組みとなっています創設者はこの2人
菅野哲ドリューと菅野さんは大学から社会人時代に立ち上げた web savvy
ス大手 it 企業に数十億円で売却意向はビジネスから離れほとんど世捨て人のよう
な生活をされています
この法人の代表理事です見ての通りかなりの変態です
戸江さんは大手銀行から独立後 financial planning を行う会社
を創設
現在もご自分の会社の社長業とこの法人の副理事長を兼任していらっしゃいます
彼自身貧困家庭の出身であるため貧困者に学習
機会を提供することに強い熱意を持っていますがその反面貧困者の甘えや怠惰には人
一倍厳しいです
若くして生涯使い切れないようなお金を稼いでしまったヒマな戦隊と本気で貧困層に
学習機会を与えようとしている家に厳しい金融マン2人の思惑が妙なところで位置し
この奇妙な法人が作られたのです
ちなみに私はアルバイトのただのまどここの法人で働いている理由は時給が高くて楽だ
からです
[音楽]