[音楽]
あっ今日マナー講座の日だったっけええそうですよ講師さんに来てもらって講座をとっ
て生配信形式で行う予定です
時代も変わったよな今は就活企画もオンラインが主流だしだから就活マナーとかも以前
とちょっと違う感じになってるんですよね
はぁむしろこのご時世だからこそマナー講座の授業もあるわけだそういうことです
さて者勃興し3棟合わせに行ってきましていっ
泳いマナー講師さんとはさっき浮き合わせしたぞ俺が当たっ
あれもしかしてそちらで降参呼ばれてたんですか4よっ
こっちもす事だと思っていやいや講師さんは僕が4部って言ったじゃないですか
品ドックえーいお二人とも講師呼ばれてたんですか
てこっちも読んじゃいました泳い本人もマナー講師40たも通っとどうするんだよ今日
のマナー講座
うん者講師さん達には悪いですが3人のうち2人はキャンセルということでよ今更こと
は
たところでキャンセル料払うだけだしっ
そうだせっかくだからマナー講師3人に講座やってもらえばいいんじゃないか
そのほうがお得だろ絶対なるほど確かにそうですねじゃあ今日の就活マナー講座は奉仕
3人にやってもらうということで僕の方からこうしさんたちにその旨伝えておきますっ
あよろしく頼む
[音楽]
と言う訳なんです皆さん今日のマナー講座は3人でお願いします
承知いたしましたそちらのカメラに向けて行えばいいんですねこれもうカメラ回って
いるんですか
えもー回ってますどうぞ講座の方よろしくお願いしますではまず講師の皆さんに自己
紹介をしていただいて
何してるんですかっ
何してるんですか本当に何してるんですかちょっとそれなんですか何してるんですか
野添入り口がここですから私が一番しの座にいやいや私が一番下がに仕事を渡すわけに
はいきません仕事は私の事私は今までのマナー講師人生で一度も下座を明け渡したこと
がないんですよそんなの私もですよがわたしの仕事を返してくださいいくもともと下の
物価3差なんて私は変えられませんよ叡智の誰ですか今下田をがやっ
言うんですかそんなに大事なことなんですが大事に決まっているじゃないですか本部府
とも風上に乗ってたクムスンこれはマナー講師として絶対に譲れない点です直容量です
な
なるほどマナー講師を複数人選んだらこうなるのか完全に失敗したどうやら皆さん一切
霜が降りする気はないようですねしかし下座にいられるのはこの中の一人だけ
そう下田は一つムース後ソニーあの申し訳ないのですがこの件は皆さんに我慢して
いただいてそろそろマナー
講座の方をとりつかいませんねて就活マナーバトルしかない篠田のためなら致し方あり
ません
どれもマナー力が一番高いか白黒はっきりさせましょうん花に優劣がや冷静に考えたら
愛バトルってナンダーバトルテーマはマナーの話なんですよねっていうのは
を好きなんてどうでしょうおなるほど深いですねーマスクでマックに何かな要素とか
あるんですか当然で新
この頃な時代もはやマスクは一つのファッションスーツやシャツ熱帯と同じ位置付けと
言っても過言ではありませんそうなんですかっ
その通りですってから当たって薄くが羽生ルートたてあんた
勝負ありですねこの頃中でマナー講師がマスクを外されては仕事になりませんそれとも
唾液を飛ばしながらマナーを教えますか
良い夜これを出すことになるとは
オナーこうしたものよりのマスクを持つくらい当然のこと一つや二つ奪われた程度で
慌てたりしません
就活生のみなさん力覚えておいてください今のように収穫中
他の受験生にマスクを奪われたり隠された利用されたりすることは珍しくありません
ちゃー具材のシュート束星マスクなしで面接に臨むと非常識な人間だと思われてしまい
ます競争相手からの妨害工作を考慮しよりもマスクはかな
まずもっておきましょうなかなかやりますねしかしそのマスクの柄
そんな派手な柄のマスクはビジネスシーンに適していません予備を持っていたことは
評価しますが
彼らの選択がアウトですねいうそんなことはありません秋季もようにこの中において
マスクはファッションの一部です皆さんだって相手もつけている熱帯がおしゃれだっ
たら話題にしますよねそれと同じでおしゃれなマスクにはコミュニケーションを円滑に
する効果があります
色著書対面同士の面接においては絶大な s ブレーキ効果があるというでしょう
そこで私がチョイスしたのがこの市松模様おしゃれであるだけでなく
最近のトレンドを添えることでアンテナの高さを pr しているというわけです本
年度の就活生はこの雪の積もるのマスクを装着すべきでしょう名からはともかく色は
ダメですよと霊夢に就活生の皆さんはリクルートスーツを着ることが多いですから
モップ淡い色のますが
好ましいでしょう白やピンク水色などが良いでしょうね若者らしい爽やかさを pr
することができますいえそうとも限りませんがに黒いリクルートスーツならば黒い
マスクもありです服装と調和していることが重要ですからね言っとりではありません何
合意リクルートスーツに黒いマスクでは目標連想させます面接官から不謹慎だと思わ
れるだけでなくお祈りを佐藤リスクもありますのでやめておくべきた
雲峰ですね風呂と黒は好ましくないと私も思いますオタクファッションを演奏させ
面接官に不快感を与える可能性があるでしょうまあ面接を想定するならば一番ポイント
が高いのは企業のロゴ入りますデスマスクを製造販売しているメーカーを受ける際は
必ずその企業のマスクを装着しでいきましょう
そして面積中その息子がいかに高性能化を面接官に伝えると高評価を得られます消え
それは媚びすぎですむしろ調合メーカーのマークを装着
他社の商品研究を欠かさないストイックな学生であることをアピールしましょうて
マスクを装着政府
フェンスを口に当てて喋るのもお勧めです他の学生こそで近づきますもう何が正しいか
わかんねえさっきから話を聴いていれば滑稽なものだなあ誰だ
名乗るほどの者ではない通りすがりのマナー奉仕ダーチャ税のとてもみたいにマナー
講師出てくるなぁコック緯度と続くならぬのそうですよ
私たちは何も知らない就活生に処世術を教えているのですそれを滑稽と言うなんて不
見識にもほどがあるでしょう滑稽
お前らマナー講師は自分のオリジナル創作マナーをさも社会常識かのように語り
社会経験の乏しい就活生を困惑させているそんなものが仕事だと
だか
ネットでは失礼を作っているだけの食用失礼クリエイターなどとやりされるのさ
滑稽だねマナーとは心ましょさ心のありようを具現化したものに他ならない
お前たちが学生に教えるべきはくだらない形式論ではなくまず人間として当たり前の
礼節についてだろう
違うかお辞儀の角度が少し朝過労が熱帯ば邪魔だっていようが本人が礼節をわきまえて
いる人間ならばそれを相手に立って2話
主目くじらを立てられることもない大事なのは果たしじゃない心だんだっ
確かにお前たちのようなマナー胞子が存在するせいで日本の就活は矛盾だらけだ
面接では自分らしさや個性を問われる一方服装やマナーはガチガチに凝り固まっている
のだからな
毎年3月の合同説明会に集まってくる学生たちの服装に違和感を覚えはしないのか
まるで国民服じゃないかそそれはを
のカメラの先には就活生たちがいるのかでっあっはいそうです
おい就活生の皆目を覚ませ日本の凝り固まった基礎マナーに従う必要なんてないんだ
うんうん君たちは君たちでいいありのままの姿で就活に臨むエゾそのとリーダーバカ
みたいなマナー講師たちの言うことなんて聞くなあそうだそうだーいーかーここに署名
を用意してある
あとで全員に pdf ファイルを送るからダウンロードしてくれる署名中核製の署名
を集めて私は日本の就活で沈むを終わらせるこの曲
単にに喧嘩した男女別スタイルやマナーの押し付け終わらせて体は自在らしい多様性の
ある新しい就活したいるを目指そうじゃないかな
なんか壮大な話になってきたなぁいくループ服なんてになってい
メイクアップ養っているもし区の批評家からなんて気にするな
そんな既存の凝り固まった価値観なんてすべてぶち壊せ従うなそしてこれが作る新しい
マナーを守れ
[音楽]
えっちゃった頃なによって新たな就活の時代が来たマナー講師にとっては灼熱の時代だ
そんなマナーをぶち壊し俺がこれこそが新しいはなぁを作る新しい
巨大な利権をなぁがそれを私の村国私も私も
よーしじゃあみんなで今までのマナーをブチ壊して新しいマナを作るぞおお
中学生の皆さんは自分にとって一番良さそうな手のひらの上に乗ってください
[音楽]