[音楽]
来い来い来いよ
SRあ
くそそう確かにそれはそうかもしれない
しかしその未来の行方が誰も見明るいとは
限らない大谷や八村や藤井の未来は明る
そうな気がするなぜなら彼らは積み重ねて
いるから積み重ねていないものにとって
この言葉は辛いまた外した働いてないのに
またガチャ外しちゃっ
たくくくくくくははははははははあれな
なんだこれ泣いてどうすんだよ俺は
くそこの口調を切り開く何か有効な手立て
はないもの
[音楽]
かやっぱ働くしかないかそりそうだ実家
ブラシのフリーター佐藤開示は最悪だった
正月明けてからびた1日働いてない
しょぼい酒としょぼいガチャの日々そして
そんな毎日の五分イライラが募れば
プラートSNSを起動しむかつく有名人に
誹謗中傷をして回るという単に生産的な
だけでなく他人の足で引っ張るという
日々ち今日はいつものやつツイートして
ねえな今日は彼がひきにしている有名人の
新規投稿がなくししSNSを閉じようとし
た時発見なんかむかつく叩けそうな
やつくくくこいつでいい
かふくふくお前自分の仕事で弱者を何百人
自殺させたの人格破綻者だから他人の痛み
とかどうでもいいんだろうなふく部下に
平気でパワハラとかしそうだなお前普通に
犯罪とかもしてそうだし成功者ってこう
いうやつばかりだよなどうだ恐れいったか
どうせこんなことやってるやつなんてろで
もねえ弱者を踏みつけボリをむさぼり脱税
しまくってるようなやつだきっと借金で首
が回らなくなった奴らを奴隷のように扱っ
て地下帝国でも作っているに違いないこれ
くらいの報いは当然悪字は巡り巡って今
お前の元に帰ったんだよア
[音楽]
よカジ郵便取ってきてあ自分で取ってこい
よあんた働いてないんだからそれくらいし
なさいよくめんどくせえなんなんだ
これ発信者情報開示に関わる意見紹介書
うちの親父当てだけどこのあなたが発信さ
れました時期記載の情報の通により権利が
侵害されたと視聴される方からあなたの
発信者情報の開示請求を受けましたつき
ましては特定電気通信駅務提供者の損害
賠償責任の制限及び発信者情報の開示に
関する法律かこプロバイダ責任制限法第4
条第2項に基づき弊社私が開示に応じる
ことについてあなたのご意見を紹介いたし
ます何言ってんだかわかんねえやまだ続き
があるなこれが時期記載の
情報これ俺がこの前SNSに書いたやつ
じゃねえか
えじゃあこれ親父当てじゃなくて俺
プロバイダの契約者が親父だから親父当て
ってだけで俺がやったことに対してのあれ
えななんだよこれえやばいえ大丈夫なのか
これ
えととにかく親にバレるのはやばいこれは
隠さない
となんか届いてたいや別に何
[音楽]
もこれってあれか最近よくネットとかでも
見る開示請求ってやつえあの程度の投稿で
アンクライネットのどこでも行われてん
じゃんなんで俺だけてかはったりだろ
まさか本当に訴えたりしてこねえよなで
もうわこれマジかよてか親にばれたら
やべえなんでだよこんなやつみんな叩い
てるのにどうして俺だけがこんなことに
みんなやってるのになんで俺
だけやっぱり無視したらやばいよ
なよし謝ろうSNS上でえこの度は誹謗
中傷をしてしまい誠にごめんなさいもう
このようなことはしますませので許して
くださいこれだと文章が短すぎるかえっと
あと何か書いた方がいいかなあそうだ俺が
可哀そうな境遇であることも追求しておく
か私は発達障害の疑いがありますしその
せいで規正規労働を余儀なくされています
それであと
はまあいいやこれでいいだろ謝ってるし
かわいそうだし送信とこれでよし相手から
の変身を
[音楽]
まとうなんで俺からの謝罪に対して何の
反応もしねえんだよおいなんか返信しろよ
こっちは謝罪したんだぞあんなに謝ったの
に馬鹿にしやがってくそこれじゃ許された
のか許されてねえのかわかんねえてか
さすがに謝ったんだから許してもらえる
だろ普通そうだよなもういい加減にしろよ
そんだけ成功してるのになんで訴えるんだ
よ弱者をいい加減にしろよおかしいだろ
そんな
の待て
よおかしくないかこの発信者情報開示に
関わる意見紹介書とかいう書類が届いて数
日経つがその後何も起きていない自宅に
届く郵送物は俺が朝昼晩ちゃんと確認して
いるがそれらしいものは何もなかったなぜ
だなぜ何も起きない怖くてあまり中身を
読めなかったけどちゃんと全部読んでみる
かえこれよく見たら回答者がついてて発信
者情報開示に同意するか田舎を自分で選択
できるじゃねえかってことはこの回答書で
拒否しちまえば開示請求できないってこと
だよたったそれだけのことで良かったのか
よびびらせやがってなんだドキドキして損
した早速回答書を変えて郵送しよう危ねえ
よかったよかっ
[音楽]
たじ郵便取ってきてあ自分で取ってこいよ
あんた働いてないんだからそれくらいし
なさい
よたんなんだ
これえ弁護士事務所からの郵便
物通知書誹謗中傷を受けた通知民から依頼
を受けた代理弁護士通知人は記念に金
385円の支払いを求める法的措置え
それって裁判ってこと
をどうして俺は回答書で開示請求を拒否し
たのに実際あれからしばらく何もなかった
のにどうして突然裁判なんててお親にバレ
ちゃう親に怒られるとどうにか親にバレ
ないようにしないとそそうだここに乗っ
てる弁護士の番号に電話をかけてそれで
若い若いをする引き分け引き分けでて
おとなんか届いてたうるせえ何も
[音楽]
ねえはい近藤法律事務所ですああのはい
えっとあのはいご要件はでですからあの
そちらから通知しというのが届きまして
そうですか失礼ですがどちら様でしょうか
あはい佐藤と申しますあ佐藤さんですね
はい確かに先日内容証明を送りましたあ
あの俺いや待て俺が誹謗中傷をした本人で
あることは隠した方がいいかここは一旦
父親の振りをするのが懸命わ私は佐藤怪事
の父ですあのちょっとよくわからないの
ですがうちの息子は誰に誹謗中傷をしたの
でしょうかお前かえな何言ってんですか
いきなりなんで家族のうち息子が誹謗中傷
をしたと分かるあいやその違うんです俺は
芸能人専門で実用家に対しては誹謗中傷
なんてしないんです信じてくださいどうし
て誹謗中傷の相手が実量化だと分かるあ
ああ
ボケダブルでボケダブボケ君何歳21す
ちょっと電話だと君が本人か分からない
からうちの事務所に来てもらえるえ事務所
すかいやでも親にばれたくねえんだろそ
それは住所はそっちに送った書類に書いて
あるから今から来いどうしてどうして俺が
こんなこと
[音楽]
に初めまして佐藤カジ君さて今回うちの
依頼者が君に提示したわ会は385円なん
だが払ってくれるかねふざけろ俺は払わ
ないぞ絶対に第1ネットでちょっと口行っ
ただけでこんな金額違法に決まってる払う
義務はないはずだカジ君合法も法だよえ
まあ確かに誹謗中小のは解禁で38万円は
行き過ぎ実際に支払う金額はもっと少なく
なるだろうそちらも弁護士を立ててこちら
と話し合って若金は生ぜ数10万くらいに
なるのが落ちしかし逆に言えばその数
10万は取り立てるもし和金の支払いが届
おればこちらは執行感を通じてそちらが
持っている資産を強制的に差し抑えること
もできるな若いに応じないのであればこの
まま民事訴訟行くとこまで行けば刑事訴訟
にまで発展する可能性もあるそこでも
しかりに侮辱剤や名誉存在の判決なんて
受けたらそれは全になる無論キャリアにも
影響するだろうえまあできればそんな乱暴
な真似したくない若いで済むならそれで
いい例えばカ君のお姉さんお父さん
お母さんまだ働いているよねカ君のご家族
と相談すれば数10万円くらい払って
くれるんじゃないか貴様もし示本意じゃ
ねえ本意じゃねえんだ俺だって誹謗中傷で
開示請求されたことがバレて家族で
知り合う様を俺はもう見たかねえ落ち着け
座れ本題に
入ろうなあ怪お前の毎日って今もみって
感じだろえ無気力で自落で非生さんまだろ
お前は届かないゴールにうんざりしてるん
だ毎日ネットで色々なものを見はする
だろうが全部画面の向こう側だお前には
届かないそのストレスがお前から覇気を
吸いとる真っすぐな気持ちを殺していく
お前誹謗中傷してたろあれなんかその典型
的な現れだお前は有名人を見て自分もなり
たいと思っても真っすぐ自分もなろうとは
考えられない鼻から諦めてあげくケチな
いたずらをして回る誓ってもいいがもお前
がちゃんと頑張って生きていたらあんな
誹謗中傷なんかしねえよう違うか近藤さん
依頼主様がいらっしゃいましたお分かった
どしてくれ
[音楽]
えああんたは平等かたか王であるわに
対する誹謗中傷当然許されぬしてもらうぞ
つないだけはきっちりとなあああ平等さん
すみません俺間違ってました希望中傷
なんてして誠にごめんなさい許して
ください土下座でも何でもしますからだ
から金だけはどうにかどうにか金だけは
だけはないので親にも言わないでください
はははは分かってないなカジ君え人間
いよいよとなれば頭などいくらでも下げる
問題なのはその行為ではなく誠意だろ腹の
底から謝っているかどうかだははいくら額
を床に擦りつけようともネット上で謝罪を
しようとも腹の中で舌を出されていては
誹謗中傷をされた側の気は済まないわしは
身に染みているのだ土下座の無味さについ
て腹の底からな無論表面上は済まなそうな
顔をして床に額をこすりつけはするがどう
してこれほど謝っているのにこいつは許し
てくれないのかなどと真中こちらを避難
冷血感呼ばわりしてくるののだ当然そんな
連中の詫に誠意があるはずがない本当に
申し訳ないという気持ちがあるのなら
できるはずなのだままさかいや本当にそれ
だけはあの焼き下座だけは勘弁して
いただけません本当に申し訳ないと思って
いるのなら払えるはず若い金
をえ誠意は金だからええより正確に言えば
誹謗中傷をやらかしたものとその家族が金
での知り合う様子をわしは見たい怪事本意
じゃねえ俺は本意じゃねえが依頼主は自分
が損してても相手が困っている様子を見る
のがマイブームらしいんだ厄介なことに金
だけはたくさん持ってるから人が争って
様子を見るとすっきりするじゃカジ君の
お父さんお母さんに連絡してみますねなん
だよこれ結局金を持っている強者による
弱者いじめネット世界の開示請求ブーム
ネットは弱者の息抜き空間じゃねえのかよ
なんで現実世界の強者がネットでも強者に
なるんだよまそういう世の中になっちまっ
たからな開示請求弁護士とか望中傷弁護士
とかでネット検索したら広告めっちゃ出る
だろそういうことだ金のある奴らが
カジュアルに訴訟できちまう時代だ弱者は
せめて余計な口を叩いて隙を作らないこと
だな時代の変化を無視してネットで隙を
見せたお前が悪いカジ君の誹謗中傷が原因
で家族とどれだけの知り合うことになろう
ともわしは痛ま
[音楽]
ない