灰色の街
計画もないままたどり着いたその街はなんとなくそうゆる業が曇りだからだけじゃない
みすぼらしく無気力な目をした大人とそういう人間が利用するような店が立ち並んで
いるからじゃないかと思う
街の様子というのはそこにいる人間達を這う類するものらしい
中学で貯めた金は俺にとっては大金だが
世間から見れば些細な楽湯から取ってきた日目を合わせてもそう長く生活はできない
どこでもいいから働くしかないしかし昼食てー
16歳当然まともな職歴なしさてどうやって仕事を探せばいいんだか
まあ何カチコチに怪しいポスターが貼ってあるしとりあえずそこわたってみるか
2年で俺も灰色に染まったいろいろな職を転々としたがとりあえず今も働いている
もちろんまともじゃない小僧が働ける場所はまともでない前科持ち何もしゃべらない
ヤツやたらすぐキレる奴一人でブツブツ呟いてる奴
奇声を発するやつ周囲の奇人変人を挙げれば切りがない
村
やつらと一緒に倉庫で働いている俺もやはり世間的に見れば異常なんだろう
この街の立派な住民だ倉庫っつっても色々だ
少なくともここはまともに管理されているような職場でない求人内容と実態はまるで
違うし
管理者から小突かれるのは日常労働者同士の殴り合いや貧困な語彙で-5
ロー小学生のようないじめが始まる光景にも慣れた
唯一求人に嘘がなかったのは常に住み込みで働けること
これは本当に助かる何をするにも住所は重要だから
しかしこんなことをいつまでやっていても埒が明かない
ちょっと何かが起これば簡単に収入がなくなりそうだ
やっぱりまた自分で二郎をやるべきだじゃないと金は稼げない
また飯が食えなくなるだーたく
はい先輩だ嫌な予感がする
給料日だろ飲み行こうぜ俺は未成年だっつのアッハ
ソースねぇー
断らないと面倒くさいが断る方が面倒くさいことになる
こういうときは素直に行ったほうがマシだ
でなあいつ何て言ったと思う
だこいつの話題はいつも同じだ金がない給料が安い
あいつは今日上司が無能社長の商売が下手
既婚か側に提示側に力ここまで自分以外の何かの問題点を挙げられるもんだと感心する
その身を少しでも自分に向けられれば多少マシな人生は意味ただローウィ
亀がないと言いながらさてを飲み束香水パチンコに通い
ために後輩におごって良い格好をしたがり休業が安いとは言うが何の検査もせず就職
情報に目も向けない上司や社長を批判数割にどこかで聞きかじった程度の k しか
なえ
現状を批判するが永住を脱することについて具体的な計画も実行力も持っていないん
ということはこいつは一生このままだ論理的に考えるとそういうことになる
おそらくこいつは無意識に近いところで現状を受け入れている
いて入れて言うからせめて鬱憤だけは吐き出して何かにし報いようとしているそう
考えると弱い
気の毒な人間だとは思う
しかしこれだけ弱い人間でもちゃんと生きていけるのだからここはいい国たなぁ聞い
てるか
もちろん聞いてますよおっしゃるとおりだと思う
だろでな
覚えたちはロード鴎風亭されているのではない誰でも
そう誰でも資本家にはなれる労働をしながらでも
本科の世界に入り込むために毎月稼いでいるこの金を貯めればいい
そのためには単純な話無駄遣いをしないことだ
これはそれをかたくなに守っている意思を持って日常を過ごしていくつもりだ
俺はこんな口だけの弱者にはならない行ってもしょうがないことも言わない
2すら自分の実息だけを追求して闇はしかし
負けるべくして負ける人間を観察することも一種のべ
今日だ
せっかく目の前に敗北の教科書があるのだからしっかり勉強しよう
歌詞コーチの話は長いないつ終わってくれるんだ
先輩って8隻ですよねー
初的
すいません色々な事を知ってるなーって
そそうでもねーよどこでそんな情報集めてるんですか
まあネットとか
俺パソコンとか持ってないからネットってよくわからないんすよ
お前マジかよ今時必須だろそうなんですか
パソコン買えばいいじゃんっ高いじゃないですか
そんなんじゃ今の時代についていけないぞ gyao 兄は吹いていけてんのかよと
言いたくなったが
は1よるパソコン0よくわかる
ねえからほとんど使用さぶってたけど少し立て学校で触ったことがあったな
今度行ってみるか
今思えばあのいかがは水槽この仕事をしていて良かったことが2つあるひとつは自分の
パソコンを手に入れたこと
その必要性に気づけたこと言うターネットは革命だった
何かを知ろうと思って調べれば無料で即情報が手に入るアホどもは毎日これを娯楽に
使っているようだが本来の使い方は
全く違うそれにネットの世界では俺の終戦にいたクズどもと考え方から何からすべて
違う乳牛が情報を発信している
それを吸収しないてなんてない
を一つ良かったことはバカの正体に詳しくなったこと
勤め先の奴らだネットで日頃なにおいて何をしてどれだけの時間を消費しているのか
そんなことを調べて俺なりに出した結論が
まとめサイト事業の立ち上げだ後々知った言葉だがあれはマーケティングという奴だっ
たんじゃないか
今日の講義は休もうまた3度目だけど
[音楽]
ん
あの大学に入ることが人生のほとんどだった僕はこの大学に入学した後
ひたすら堕落している正直大学に通う理由もよくわからない
親が望んでいたから大学を目指したとしか言いようがない
依存な僕の堕落に拍車をかけているのがこの mmo rpg
様々な人間がネットでつながる rpg ゲームだこれの中毒性は危険なレベルだ
ハマると一日が一瞬で消費されるゲームをやらない時間さえもゲームのことで頭が支配
される
もはや意識のある時間はすべてこのゲームに捧げていると言っていい今だってボスが
湧くからここを離れるわけにいかない
これに比べたら大学の講義なんて歳児だ僕はこのゲームと相性が良かったみたいで始め
て1年弱で俳人と呼ばれるプレイヤーたちと肩を並べ
言うようになった廃人とは日常生活に支障が出るくらいゲームにのめり込んでいる
プレイヤーのこと
その代替はゲーム内で屈指の強さを誇る mmo rpg においてプレイ時間の
アドバンテージは絶大だ
日常生活を犠牲にするほどプレーすればそれだけゲームの世界では頂点に近づく
だから廃人にはニートだったり大学を捨てた額
性が多い僕もそうだ
あっポスはいた
なんだよまた強豪プレイヤーか邪魔だな
時間ごとに現れるボスモンスターはレアアイテムを落とすから廃人ほど見逃さない
いつ寝てるのかもわからないくらい常に張り付いているプレイヤーもいる
伝説によればトイレに行く時間も惜しんで自室で用を足すプレイヤーまでいるらしい
羽田からすればそこまでして一つのゲームにのめり込み人生を費やす意味がわからない
だろう
僕だってもしこれがオフラインのコンシューマーゲームだったらすぐに飽きていると
思う
しかしこれはオンラインゲーム mmo rpg だ
mmo rpg ならではの面白さがあるこのゲームを面白くしているのは間違いなく
大勢のプレイヤーが同時参加していることだ
例えばある目的のためにプレイヤーたちが集まりギルドと呼ばれる組織が結成されたり
もするということは当然ながらギルド間で構想になることもあるし
内部で権力争いが起こることもある新しいボスが実装されたら
サーバー内で誰が最初に倒すか競われるレアアイテムを所持していることもステータス
だ強いプレイヤーは羨望され
妬まれるし夜明け
あればゴミのように扱われる決して美しい世界ではない
美しくはないが現実世界にも似たこの俗っぽさがなければ
mmo rpg にここまでハマることはない
これらに共通する本質は表買った他者からの評価
自分ひとりでゲームをしていてもそれを評価するのは自分だけ
多くのプレイヤーと繋がりそうからこそ他者と比較され評価を得ることができる
多分人間はそれが好きな生き物なんだと思う
そうでなければこのようにこれだけランキングなんてものはないんじゃないだろうか
そういった3
幻の欲求をうまく突いたのがこの mmo rpg なんだと思う
ゲームならば現実世界で評価されない人間にもチャンスはある
だから僕は日々努力している評価されるため比較されて優位に立つため
[音楽]
どうかっねっ
たまに冷静になってしまうこれが恐ろしい
冷静になりそうだったら一生懸命思考を止めるようにしている
ゲーム内ではこんなに屈強な僕もゲームという鎧を脱げば何もできない貧弱な大学生
単位を落としまくりの廊下なんて誰からもされない
もしこれから僕が評価されるとしたらそれこそ名だたる大企業に就職する必要が
だろうしかしいくらうちの大学とはいえそんな企業に就職しているのは上位層だけ
とても彼らに勝てる気がしないぼくはこのままゲームの世界で朽ちていくのだろうか
[音楽]
ゲーム内の雑魚プレイヤーにならいくらでも勝てるのにな
そういくらでも勝てるゲーム内のプレイヤーもピンキリだ
効率的なプレイや他社との連携で上位に上り詰めるプレイヤーもいればプレイ時間は
長いのに大成しない雑魚プレーヤーもいる
僕は断言するが評価が存在しない mmo rpg なんてオフラインの
コンシューマーゲームと変わらない
2ヶ月も
あれば絶対に飽きる逆に言えばこんなゲームに膨大な時間を費やしているような連中は
皆何かしらの評価をしている
雑魚プレイヤーであってもそれは同様だそんな雑魚プレイヤーを観察していると不思議
に思うことがたくさんあるまず
大量の時間をゲームに費やしどこからどう見ても廊下を欲しがっているくせに
それを認めないその反動かあしゃが
評価を受けるのは気に食わないようだまたよくゲームの仕様を批判したり効率的な
プレイを卑怯と断じる
それは自由にすればいいがエイムの使用を批判しても運営会社は変わらない
僕なら運営を批判する時間で効率的なプレーをするしどんな仕様も最大限生かす号いっ
た発想の違いから雑魚プレイヤーと強豪プレイヤーの差は加速度的に開いていく
おおおおおおおおおおおおおお
出来損ないの僕にすら劣る雑魚たち彼らと比較すれば僕ですら優等生だ
まあ彼らを存在から規定しているのではない
むしろ mmo rpg に底辺層の存在は必要不可欠だ
底辺層からの攻撃こそ上位層の快感なのだから
しかし不思議なことに攻撃を受けがちな上位層の中でも僕は底辺層から人気を得ている
これは僕に備わった才能なんだろうか彼らのような驚くべきバカたちの心情
僕は完全に把握できている彼らのチャット内容を見ればどのような欲求を持ち心がどこ
に傾き
何を言って欲しいのか全部わかってしまう
現実世界もそんな奴らばかりなら楽なんだけどな
[音楽]
ん
そうか
確か大学入学時に僕も勧誘されて
いたよなうちの大学にも騙されてる奴が何人か
あれ僕にもできないかな
が1年前僕がマルチ商法を始めたきっかけだ