一流企業に就職できないなら会社を立ち上げればいいじゃない
どこかの王族か他人の人生なんて知ったこっちゃないような子小企業支援課が言いそう
なことだ
しかし確かに経営者として抵抗すれば多くの人間から評価を得られるかもしれない
僕は自分の欲求に従ってあっさりと会社を立ち上げた
毎月多額の仕送りを受けている僕にとって起業コストは些細なものだ
そんなことよりもマルチ商法の手口を勉強しないと
ネットって便利だブログにも sns にもマルチ業者がたくさんいるじゃないか
ネットや書籍での情報収集と実際のマルキ勧誘を受け続け
数カ月がたったいま僕がしているのは自分のブランディング
ブランディングはこの事業の要と言ってもいい人に成功を売りたいなら自分が成功して
いないと説得力がないから
といっても僕は成功者ではない実家は金持ちだけども短時間で一から羨ましがられる
存在になるためにはどうしたらいいか
これもマルチ乗車から勉強させてもらったどこかの日用品メーカーが言いそうなことだ
が成功者は作れる
金持ちにならずとも金持ち振ることはできるということだ
例えば高級車高級時計有名ブランドの服やアクセサリー
こんなものは全てレンタルすることができる札束ですらレンタル可能だ
高級ホテルやディナー海外旅行も頻繁に行くならともかく一度行けばかなりの
バリエーションの写真を撮影し
使い回せるこれらの写真を自分の sns やブログにアップ
sns のフォロワーは相互フォローでかさ増しそれで限界がきたら金で買えばいい
これで見かけ上は何万人もフォロワーがいる成功者のアカウントになる常日頃の投稿も
手を抜いてはいけない
僕は毎日自分の景気の良さを画像付きでアピールしている
例えば赤坂で高級ディナーまた今月も自動で権利収入が300万円入ってきたとか
不安定な今の時代サラリーマン何定期方はリスクが高い
もっと楽に
さんお金を稼ぐ方法があるのに詳しく知りたい方は dm まで
みたいな
正直こんなことをやっているとバカバカしくもなる
しかしこんなのに引っかかる1000人に1人の墓をターゲットにしているのだから
仕方ない
この業界はそういう人間の奪い合いで成り立っている
ちなみにこういったピールに僕はこれまで100万円以上を投じている
ネットで拾った画像を転載する貧乏マルチ業者もいるが僕はそれこそバカだと思う
そんなのは画像検索で簡単にバレるので商売が小規模な家はともかく大規模になる
ところが出やすい
本気で人間を騙したいならかけるべきところにはコストをかけるべきだ
僕なんてわざわざサクラを雇ってお礼相手にセミナーしている様子を撮影したくらいだ
を bm きた
h キーくらい稼げますかだって不躾な dm だ
まずその前に初めましてとかお忙しいところ恐れ入りますとか言うもんじゃないかつ
まあ仕方ないこの手の商売に引っかかる連中の中にはまともな教育を受けていない者も
珍しくない
本人に悪気はないが言葉遣いや態度が自然と失礼なのだ
なかなか社会に入り
今でいけない人間の特徴でもあるいわゆる育ちの悪い人間ってやつだ
さてこれから僕がすることはまず相談者がどのような悩みを抱えているのか探ること
そのためには相手の話をよく聞く必要がある僕が言葉を発するのは相手の話を
ひとしきり聞いて今どんな悩みを持っているのか把握して体宮のに困っているのか不
安定さにうんざりしているのか
将来が心配なのか孤独を感じているのか人から認め
れないことが不満なのか多分マルチもカウンセリングも求められる能力は同じなんだと
思う
優秀なカウンセラーならやろうと思えば優秀なマルチ業者になることだってできる
だろう
相談者の悩みを理解し心の流れを把握したらあとは簡単
その流れを加速させてやればいい具体的には勉強がうまくいってないなら学歴が全て
じゃないと言ってやればいい
就職がうまくいってないなら社畜なんて無意味と言ってやればいい何もかもがうまく
いってないなら社会がおかしいと言ってやればいい
普通の人間には鼻で笑われるような言葉だしかし弱っていて頭が悪く心が逃げたがって
いる人間には浸透しやすい
どうやら今回の相談者は社会のレールから外れた人間のようだこういう人間はすでに
周囲や社会から何かしらの攻撃を受けている
だから僕は彼を攻撃しない攻撃しないというだけで剛撃を受け続けてき
た彼の信頼を勝ち取ることができるそして最後には決まって僕も昔は同じだったけど
このビジネスのおかげで変わったんだみたいなことを言ってやる
そうしたら相談者の殻が割れかもが生まれるこのかもとは来週の月曜日に都内のカフェ
で会うことになった
[音楽]
僕が打ってるのは健康食品や日用品ではなくて夢なんだと思う
彼が買いたがっているのも健康食品や日用品ではなく夢だから
今生まれたてのかもと都内のカフェで話し合っている彼の風貌や言動はまあ予想通りと
いったところだ
文章とは恐ろしいもので読めばその人物が見えてくる
dm 通りの彼を見て僕はつくづくそう思った
清経さんって今のビジネスを始める前は何をしてたんです
いろいろですね有価証券や不動産投資も行ってましたし
そうなんですねー
さすがに彼も多少は1疑えるようでまだ本題には入れない
僕は余裕ぶって自分の状況を彼に話した
先日海外に行ったとか芸能人の誰と知り合いだとか
今後はこういうビジネスが流行るとか彼がどの話に食いつくか様子をみながら
あそうですよねーうん分かります
彼が食いついたのは ai の話 ai がさまざまな職業を張っていくという
なるほどと思った合意をうまくいってない人間は既存の社会がガラッと変わりかねない
ニュースを好みやすい
ai 以外なら大企業の破綻やリストラ国家間の戦争
震災そういった話も僕は用意している
となると話の展開はこうだ
まぁ今後は ai が既存の仕事を奪っていくでしょうから普通に正社員として働く
だけじゃダメですね
危険ですよああやっぱりそうですよね
そうですいい大学を出て大企業に就職してるだけじゃいつ仕事を奪われてもおかしく
ありません
うんっ
社会のレールから外れた彼にとって最も辛いのはこのレールの存在だ
だからそれを批判する無意味であるいずれ消滅するぱいってやる
こうして少しの事実や世論を織り交ぜつつ彼の心の流れに沿った提案をしていく
これが驚くほど効く
あの清経さんの会社って今どれくらい稼いでるんですか
単体でえっ
いや結構手広くやっているんですよね今君に紹介しているビジネスなら僕の手取りは月
300万くらい
まあグループ全体なら年少で50億くらいですねえええ
そそうなんですか
確認方法すら知らない彼にならいくらでも自分をで各見せられる
そもそも年湘南おくなんて数字そのものに大きな意味はない
こんなの所属する業界によっても話が変わる
ハッタリをかましたいなら今すぐ工業でもやればいい
毎月1000万円分の消耗品を仕入れて利益を乗せずによればそれで年商1億円の看板
をすぐに建てられる
本当に重要なのは利益と手取りそして業界内での g だと思うが
奥の看板は無知に刺さる法人にとっておくという数字はそこまで驚くようなものでは
ない
こういう馬鹿はそれを個人の尺度で測ろうとするから冷静さを失う
だから僕は年商何億という言葉をよく使うそれに大きな意味がないことを分かった上で
ば彼の目をくらますために使う
ん
今彼は僕を神のように思っているだろう
ここでダメ押しのいって言っ
あってんちょちょっと通りかかった店長を呼び止める
はいいかがなされましたかうんこのコーヒー
いつもよりも酸味が強くない
そうですか
これは失礼致しました気をつけてよそんなことやってたら客足が遠のいちゃうよはい
ご指摘ありがとうございますあと入り口が汚れてたからあとで掃除しておいてこれは気
が回らず申し訳ございません
伊予まぁ頑張って hey ありがとうございます
[音楽]
あすみません実はここ僕が出資してるカフェなんです
たまにこうやって口出さないと手抜きされちゃうので
a そうだったんですか他にも色々と出資してますよ
そもそもこのカフェが入ってるビルだって私のでしイェイ a
スマホで検索してみればわかりますよ
[音楽]
うは
本当だ清経ビルって書いてあるまあ7階建ての小さいビルですけどね他にもいくつか不
動産は持ってますよ
すごいですね
僕がなぜこのカフェを指定したかこのビル名を見せたかったからだ
たまたまではない探したのだ自分の苗字で検索をかけ
同じ名前のビルを探すそしてテナントに入っている飲食店を見つけ
常連になっておく店長と顔見知りになっておけばさっきみたいに偉そうに話しかけても
まずむげにはされない日本の飲食店においてギャー
は神だ店長ならばなおさらでその対応は端からはオーナーと従業員の関係にも見える
だろうこうして一連の流れをカモに見せればもうイチコロ
商談は成立したも同然だ
清経さん僕はどうしたら勝ち組になれますか
はい起きた相手からやりたいという言葉を引き出せれば勝ち
そうですねぇじゃあまずは君の夢を実現するまでのロジックツリーを作ってみましょう
か
あとはそれっぽい言葉を並べてまた一人コカいいの確保だ
ハそれにしても疲れる仙人一人のバカおい地域相手にするのは非効率だ
早く来のビジネスを軌道に乗せて優秀な子会員に任せてしまおう
[音楽]