はあ行ってきます
やばいやつなんですからちゃんと大学に
行くんですよ分かってるよごちゃごちゃ
言うなよ大学行く気失せるから
[音楽]
あれ
あもしかしてグータか久しぶりじゃん
[音楽]
胸を小学校の時ぶりだっけいや何度か商店
街ですれ違ってあそうだっけ
忘れてたわ地元同じなのになかなか会わ
ないもんだよな僕は小学校卒業した後私立
の中学校に行っちゃったしなあれそういえ
ば歌って今何してんのえ普通に大学生だ
けどどこだいバカたにえ大学ってとこ大学
それって通称バカだいって言われてるバカ
にえ大学会
そっかでも考えてみたらグウタの学力で
大学行くとなると定員割れのFラン大学
くらいしかないもんな僕は鳳凰技術大学ね
へっSNSやってないの連絡先交換しよう
よ
投稿してないのかようん見るの専用でまあ
いいやはいこれQRコードうん
あはい読み取れたじゃ後で連絡くれよな
ぁ朝から最悪な奴に会ってしまった何が
インスタだよあんなもん積極的に投稿する
意味が分からんエロい女の画像見る以外で
使う理由ないだろ胸は何を投稿してるんだ
まあどうせむかつくマウンティング投稿し
てんだろうなちょっと見てやろう
納車
いつもの店来た
旅行
[音楽]
報道技術大学企業サークルの仲間
チョキ
チョキチョキチョキチョキも
小学生ならともかく大学生にそんな泣き方
されても怖いだけですよ
何があったんですか
[音楽]
胸を少々お待ちください
検索します
はいはい小学校の時に同級生だった金持ち
の胸をくんですねデータがあります
なるほど
あいつ自分がたまたま恵まれた家に生まれ
たからってそれをいいことにSNSで自慢
ばかりしやがってよ大学生が新車だ高級
レストランだー集まって企業サークルだ
てか現代エグすぎんだろ
ドラえもんのスネ夫みたいなやつにSNS
使わせたらこうなるんだから誰か寄生しろ
よスネ夫よりよっぽどマウンティングを
リアルで仕掛けてこられるじゃねえかよ
現代
格差の下側に生まれ落ちた人間生きにく
すぎー
[音楽]
何言ってるの現代の若者がSNSと距離を
置けるわけないだろみんな連絡取り合う時
にSNS使ってるんだからSNSで誰かと
コミュニケーション取り合ったりしない
じゃないですか
[音楽]
動画もゲームもSNSも基本無料のものが
多いですけど消費者は何も支払ってない
わけじゃないんですよ時間というとても
貴重なものを支払って消費活動をしている
んです
貴重な時間を支払っているにもかかわらず
SNSを見て心が傷つくとかもう意味不明
じゃないですか最初から見なきゃいいん
ですよそれは不快な思いをするとわかって
いるのにSNSで他人の投稿を見てしまう
これはもう立派な依存症ですよユーザーの
可処分時間の奪い合いビジネスには
まんまと依存してしまっているわけです
メリハリをつけて適度にスマホ遊びする
ならともかく予科を全てスマホ遊びに
投じるような生活はまずいでしょう考えて
みてください
大学に進学してしまいましたけど
ルータ君がスマホで遊んでいる間勉強して
良い大学を目指していた同級生がたくさん
いたはずですよ時間の使い方の差は学歴の
差につながり学歴の差は職歴の差に
つながり職歴の差は労働条件の差に
つながります何勉強だけに限りません大学
生活や社会人生活の過ごし方もそうですよ
今グータ君がスマホで遊んでいる時間を
使って自分の将来に役立つ努力をしている
同級生がどれだけいると思うんです胸を
くんの家は確かに恵まれていますけど彼
自身は小学校の頃から塾が良いだったって
話じゃないですか小学校時代から他の
かかる生活をしていたわけですよね言い
にくいですけどより金持ちボンボン
マウンティングモンスターの胸をくんの方
が苦労していると思いますよいやもちろん
彼の努力にも恵まれた家庭の力が影響して
いると言えますがああいう家に生まれると
親からの学歴期待も高くなるわけでしょう
生まれた家相応の高いハードルを超える
ために彼はプレッシャーを感じながら
油あせたらして努力したわけですよね
スマホ遊びしている間にロボットには
わからないと思うけど言葉は人を殺せるん
だよ食えもんじゃあ俺に何をしろってんだ
よ
建設的な生活習慣が大事です建設的な生活
をするためスマホを封印しましょう
ちょっと待ってください
[音楽]
か少しは法廷で言い訳できるくらいの工夫
をしろよで何それこれを使えば君の可処分
時間を増やせますはスマホ出してください
えはい
おいおいおいおいおいえ何これ何やってん
のこれよしなんだよ俺のスマホに何したん
だよこれで今から8時間スマホが使えなく
なりましたえ
っ本当にスマホが反応しねえおい勝手に何
してくれてんだよなんだよ打つ前に俺に
確認取るだろ普通困るよ電話とかかかって
きたらどうすんだよ
じゃないですか
大学からのメールとか8時間以内に対応し
ないといけないメールなんて来ないでしょ
目覚まし機能とかあそこの目覚まし時計
使えばよくないですか
確かにスマホには実生活に役立つ様々な
機能が搭載されています自己売りして建設
的な機能だけ使える人はいいですが怠惰の
化身のようなグータクンは結局娯楽に誘導
されてしまうでしょうそれなら多少不便し
てもスマホを封印すればいいんですよでも
その過剰な反応がまさに依存症の特徴です
よ依存症の人が依存物を取り上げられそう
になったらすごい剣幕になるでしょそれ
こそが依存症の証拠なんですでもスマホが
ないとなんか落ち着かないんだよ食えもん
だってタバコがないと落ち着かないだろあ
そうだ俺だけがスマホ封印生活なんて不
公平だから食えもんも禁煙生活してくれよ
2人で依存に立ち向かうってことで私の
タバコを封印
[音楽]
馬鹿野郎闇が吸えなくなったら動けなく
なっちまうだろうがぶっ殺されていいのか
[音楽]
ちょっとトイレ
そうだったスマホ使えないんだったあただ
トイレするだけって暇だな便器に腰掛け
たらスマホを取り出していじるっていう
習慣が染み付いちまってんだよこんな暇な
時間があと7時間以上続くのかよ
食えもんいつまでも家にいたら気が狂い
そうだ外に出よういいですね早速スマホを
封印した効果が現れましたか大学以降大学
1年間に合わないから調査ぼろうと思った
けど家で暇してるよりマシだろ
[音楽]
やめてくださいどいつもこいつも俺の気も
知らずスマホいじりしやがって
怖いですよ
暇つぶしに大学の教科書でも読んでたら
どうですは誰が読むかよそんな退屈なもの
少し喫煙所に寄らせてくださいエネルギー
をチャージしますので
本日の講義は全て終わりましたねお疲れ様
でした
[音楽]
病気なんです
ねぇのか何ですか
その前に少しあそこの喫煙所に寄らせて
くださいエネルギーをチャージします
急げよ
お
[音楽]
待たせいたしました唐揚げ定食のお客様あ
はいいただきますあそうだ飯を食う時は
まずスマホを横に置いてと
スマホ使えないんだったクソが飯食い
ながらスマホいじりできないのかよもう
完全に習慣化してますね
何が違うの同じだよね
いやー外は喫煙できるスペースが少なくて
困りますよ
[音楽]
そんなに喫煙者をこの世から排除したい
二度と来ねえからなこんな店口コミサイト
にも欲しい
[音楽]
喫煙所がどこにもありません黙れ今気が
立っている使えないスマホをスワイプし
ないでくださいよいやなんかこうしてると
少し気が紛れるから
気が紛れるかもどいつもこいつもスマホ
いじりしやがってあくそうまそうだな何が
うまそうなんですよもう帰りましょう
私たちこのままじゃ外で何するか分から
ないですよ
と思いましたよ我慢した後の屋根は最高
です
[音楽]
スマホが使えないからって他のことやり
たくなんてならないよ消防性が増してます
よ
スマホスマホそうかスマホの封印は
あくまで手段目的は勉強や課外活動などに
時間を投じてもらうことにあったのだが
スマホを封印するだけでそうなるとは限ら
ないのか人間って難しいな
[音楽]
この音はスマホの封印が解除され
ねえな我慢した後のスマホは
怖いな