あれからさらに1ヶ月今日は第2回目の
運用成果報告会の日である正直なところ
今日の報告会は非常に不安だなぜなら今月
初中に日経平均株価は4万円台をつけ現在
も校長S&P500も順調に水5200
ポイント台をつけているからだ株価が
上がっているのに何が不安なのかさすがに
ここまでこの作品を読み続けている悪趣味
な読者なら分かっているだろうおっと今更
自分の悪趣に言い訳をするのはやめて
いただこう我々は共通の思考を持っている
のだそれは否定できまい彼は先月の報告会
で日本株投身と米国株投身債権投身に分散
投資をすると言っていたつまり彼らがその
通りに答申を購入していたとしたら今月は
かなり順調だったということだしかも彼ら
が購入を検討していた投身はア君の安その
ままなのでいずれも購入時解約時手数量が
0円年間の信託報酬の少ない懸命な商品で
ある言い換えれば退屈な商品だもしそれを
そのまま購入していたとしたら今日の報告
会は退屈そのもの例えば高手数量の商品を
買って馬かみたいな思いをしそれを
きっかけに責任のなすり付け合いや報酬の
配分を巡る争いなどが起きたりはしてい
ないということだそして彼らはニコニコ
笑顔で私に今月は評価駅が出ましたと報告
をしてくるのであるなんだそのストーリー
は想像するだけで悪が出る頼むぞ何か争い
が起きていて
くれあこんにちはこはこんにちは
こんにちは彼らの表情を見て私は今日1日
の退屈を覚悟し
たええ以上のことから運用成果は日本株
投資信託が約13万円米国株投資信託が約
130万円グローバル債権投資信託が約
39万円のプラスです計282ほどの
プラスになっていますはい良かったですね
読者のために退屈な報告会の内容は飛ばし
ておいた要約すれば先月プレゼンした通り
の投身を購入し指を加えて見てたら
28万円評価駅が出たらしい何の面白みも
ない結果であるまさかこのままずっと同じ
投身を保有し毎月私に退屈な報告をし
続けるわけではないだろうなそれは新手の
拷問ではないかやめてくれよ本当にそれに
しても発表者は相変わらずBなのか別に誰
でもいいのだがIからの報告を聞く限り
全体の中で存在感があるのはいいらしい声
も体も大きく学生感の会議においても率先
して発言をするとかそのような人間がこう
いう場面となると前に出てこないことに
違和感を覚える裏では大きな顔をして声を
あげ表では後ろに引っ込み声を潜める報告
を受ける側からするとむしろAからこそ草
さすら感じる縁の下の力持ちを気取った
責任回避人間だと思ってしまうのはかり
すぎだろうか彼らの取分は税引も利益の
半分だからもし今全てを売却すれば1人
当たり9万円強の利益ということになる
コンビニや居酒屋のアルバイトと違い週1
程度の会議と月1回の発表だけでこの金額
を得られるのだしかもこれが今後数十数百
下手をすれば数千万Nの報酬に化ける可能
性もある心なしか彼らの目の色が少し
変わったよう
にいやわからん変わったか変わってるよな
評価駅が出たことによりチームも明るく
なり以前よりも距離感がきかくなったか
分からん全員まだ距離があるようにも
見える2ヶ月もあってまだ人間関係が構築
されていないのか人間関係をこじらせる
ためにはまず人間関係が必要なのだがあれ
よく見たらまた学生が数命きていないまた
かあい君から話を聞いていても思ったが何
なのだこの出席の安定しなさはああの何か
ご質問などはありますかあいえありがとう
ございました引き続きよろしくお願いし
ますこのままではいけないこのままではあ
すみませんはいすみませんあの僕のこと
覚えていますかん君はあ確か以前声をかけ
たねはいHですあのまずは申し訳ありませ
んでした勧誘していただいてそのご説明会
に参加しようと思ったのですが急な予定が
入ってしまって彼は以前私が声をかけた
学生の1人だその時説明会に来るという
約束を交わしたがそう言えば来なかったな
中勢だが細みでなかなかいい顔をしている
コミュニケーションの取り方もルックス
相応に爽やかで元気が良く第一印象はいい
と言えるそうかそうか休養で説明会に来れ
なかったのかそれは仕方ないなそんなわけ
ないだろうが給養で説明会に行けなかった
なんて話は明らかに嘘だ私の連絡先は教え
ていたのだからそれが事実なら事前に連絡
してきてもいいはずだろうそれに説明会の
日から2ヶ月も経っているその間一切連絡
がなかったのもおかしい大方説明会に行く
と約束は下が面倒くさくなってこなかった
だけではないだろうかそう考えるとこの
謝罪の言葉も申し訳なさそうな態度も
爽やかな笑顔すら嘘っぽく見えてくるまた
それが目上の人間にバレていないと思って
いそうなところも気に食わないこれまでの
人生で嘘を嘘だと指摘されてこなかった
人間が自分だけは容量よく立ち回っている
と思い込んでいる姿はコケだしかし通常
なら援をすべき人間も今は話が別だろう私
はこの英知をとても気に入ったこの
タイミングで私に話しかけに来たという
ことはやはり実は今更で恐縮なのですが
メンバーに入れていただきたいんです
メンバーにはい僕本当に1億円の資産運用
してみたかったんですでもあの日はどうし
ても給養でいけなくてやはりそうだこの
軽薄な嘘つき野郎は今更1億円から発生
する報酬が惜しくなって舞い戻ってきたの
だきっと運用メンバーの誰かから評価駅の
額でも込みに挟んだに違いない学生たちに
はこの活動について公害禁止と命じたが
これだけは目をつろうどう見ても集団の
リソースを活取りに来たこの嘘つきハエな
野郎のHをメンバーに加えればきっと様々
なトラブルが起きてくれるに違いないのだ
この物語を動かすにはこういう人種が必要
だったのだそうかこの2ヶ月間苦労してき
た他のメンバーたちがどう思うか分から
ないが君がそこまで言うのなら加入を
認めようあありがとうございます嬉しい
です僕一生懸命頑張ってチームに貢献し
ますあ頼んだよ彼らはまだ部屋の中にいる
から後のことは彼らに聞くといいは
[音楽]
はい第2回目の運用成果報告会も退屈な
結果に終わってしまったよああですね近
さん的にはそうだろうなと思ってましただ
がH君といういい感じに軽薄な学生が新規
加入したんだ今後どんなトラブルを起こし
てくくれるのか楽しみだよあさっき
LINEグループに参加した彼ですよね
ふふふ2ヶ月前から頑張っている初期
メンバーは面白くないだろう報酬目当てで
今更首を突っ込んでくるなんてけしかない
じゃないかさっき英たちと飲みに行くって
言ってました距離縮めるの早くないこれ
まで一切そういうの企画する人いなかった
ので新しい風って感じですえこれまで
飲み会の1つもやってなかったのはいじゃ
じゃあ酒なしでもいいからメンバーの渾身
会的なのは嫌ないっすねサークルでも部活
でも普通は渾身会があるだろうなんで誰も
企画しないんだ本当に大学生なのかそう
いうのは先生とかが用意してくれるものだ
と思ってるんじゃないすか精神が子供の
ままじゃないかはまあいいさてあ君学生
たちの今月の様子について報告を頼むう
以下あ君の報告を元にして学生たちのの
様子を変え
た第1回目の運用成果報告会で近さんから
何も投資をしていないことについて指摘を
受けた学生たちは話し合いを始めました
うむそれじゃ何に投資をするか話し合おう
かそうだねはいはいあちょっとごめん俺
たちえ私この後バイトあるからなんか
決まったらLINEで教えてえあケしけし
エルシはすぐに帰宅しましたなんなんだよ
え私たちも帰り参加した方がいい感じ
わかんないわかんないでも一応出とくえで
も出る意味あるわかんないわかんないてか
帰りにくい雰囲気ね今日の告かM君来
なかったな普段の会議とかもそうだけど
全体的に参加率悪くねだねでどうするうん
もう今すぐに投資しちゃうえスマホですぐ
に注文出せるしまあそうだな注文し
ちゃおうぜでもそれ本当に大丈夫なんです
か何がえだって金額が金額にビビっていつ
までも投資をしないから怒られたんだろ
さっきあ確かにじゃあ注文する
[音楽]
かえ誰が別に誰でもいいけどBが出せば
いいんじゃねええでも俺こういうのやった
ことないんだよねやり方知らないなそこは
自分で調べてくれよううんあのさっきと
さんが言ってましたけどリーダーって決め
なくていいんですかリーダーって必要え
わかんないわかんないリーダーとか決めた
方がいいんですかねででも僕たちが
リーダー決めてないの怒ってそうな感じし
ませんでしたかあした怒ってそうな感じし
たですよねじゃじゃ怒られないために
リーダー決めた方がでもそこも自由にして
いいって言ってましたよ
[音楽]
うんえどうするじゃあリーダーやりたい人
いる
えさんでいいんじゃないですかえなんで
違うしょえ俺そういうタイプじゃないしは
そうなんです
かBはあいいと思いますあ君がリーダどう
思うえわかんないBさん何か言ってよ私意
とかない意とかない発言するとか無理無理
でもちょっとはどうなんだろうて思った
[音楽]
だけ教者とかやってくれてるしBでいいん
じゃないかと俺は思うどうああああ
うん他の人意見とか
あるC君どう思うえあ僕としてはBさんで
いいと思いますF君はあ僕もそれで自分は
aさんでもBさんでもという感じです
みんなもっと積極的に発言してこはすい
ませんもうなんか流れ的にBくで良くない
えわかんないわかんない話長すぎだし私は
誰がなってもいいと思います
ええま他に誰もいないなら自分がはい
じゃあ決定Bがリーダーねはじゃあ
よろしくお願いします注文もリーダーが
出すということであは分かったという感じ
でリーダーがb子に決まりB氏が代表して
投資信託の注文を出すことになりました
いや気持ち悪いよなんだその気持ち悪い
リーダーの決まり方決まったっていうか
断りきれなかっただけだろ奇妙すぎるだろ
そこまでA君が場を主導しておいて肝心な
リーダーは他人にやらせるという立ち回り
普通に責任者は嫌なんじゃないすかまあ
分かるがそれなら普段から引っ込んでいれ
ばいいではないかううでは主導しておいて
矢表には他人を立たせる姿はもやもやする
な内弁系のいい見本だふさってやつですね
子供の責任逃れをそんな風に拡大解釈して
はいかんぞあ君まあいい人間関係の
トラブルが起きる日は生まれている廊下駅
も出てそろそろ報酬の分配について主要
メンバーと秘教力的なメンバーが揉める
だろう仕事もしないのに報酬だけは均等に
もらおうだなんて虫がいいからなそれにH
君の加入も楽しみだきっと揉め事が起きる
に違いない彼らはこれから私に強烈な
インスピレーションを与えてくれるんだよ
あい君だといいっすねふふまあ来月を
楽しみにしようじゃない
か今月の報告は以上です
ねふんふんなるほどなるほどよしじゃここ
までの彼らの動きをまとめるぞあれから3
ヶ月経ったが彼らの動きは何も変わってい
ないはい金を巡って争いはしないはい仕事
をせず報酬を得ようというフリーライダー
が中断されることもないはいうん面白く
ないいつまで立っても展開しないいつまで
立ってもキャラ立たないどうして1億円の
報酬を巡って人間の欲望がぶつかり合わ
ないなんか起きろよすごいこと1億だぞ
もっとこう例えば1億円を預けられ多額の
報酬が得られる夢のようなチャンスを与え
られた大学生たち全員で協力し様々な苦難
を乗り越えていく中で友情や愛が芽ていく
しかし報酬が莫大になるにつれ金の誘惑に
囚われるものが現れ分け前を巡って争いが
発生する裏切り駆け引き策謀金を求めた
学生たちの欲望は暴走し物語は思いもよら
ない展開へ彼らが最後に選ぶのは金か友情
か愛かそしてその代償は何なのかみたいな
ことを起きろよそんなこと早々起きるわけ
ないじゃないですかどうしてそう言い
きれる実際私の歩行の投資サークルは相場
操縦で逮捕者が出ているんだぞ野心ある
愚かな若者は大金前にしたら犯罪の1つや
2つやるだろやってみせろよ相場操縦
なんて大手証券会社もやったし当初の職員
もインサイダー取引したじゃないかこんな
もん実務の世界には溢れ返ってるんだから
彼らに犯罪をして欲しいんですかして
ほしいよ建前と本音同時に出ちゃってる
じゃないですかこの3ヶ月間何もなさすぎ
て作品上は時間飛ばしてるからねえそうな
んですか当たり前だろあんな退屈なもん
だらだら読者に見せてどうすんだよわ結構
ショックっすね僕この3ヶ月間頑張って
報告し続けてきたのに飛ばされたんですか
それが捜索物のいいところだからね私が
この3ヶ月間何をされていたか分かって
いるだろう彼らは馬鹿の1つを覚えのよう
に同じ投信を持ち続けその運用成果を月に
1度報告するだけだったんだぞそれに何の
意味がある運用レポートなら投身の
運用会社が定期的に出していて学生の報告
よりはかに制度が高いというのにいや確か
に投資の基本はバイアホールドだだから
答申を買ってそのまま保有しておくことの
合理性は否定できないし彼らの判断を
咎めることもできないそれにS&P500
は上昇し日経平均株価も検討に推移して
いる彼らが投資先を見直す理由もない第5
回運用成果報告会によると私の資産は現在
約467円の含み駅が出ているのだとさお
すげえ良かったっすね良くねえんだよ
そんなことより何かあっていいはずだろ
人間同士のトラブル的なものがどか駅が
こんなに出ているんだぞ報酬額も大きく
なっているそれなのになぜ誰も仕事をせず
に報酬だけいようというフリーライダーを
さかないああそれってH氏J氏K氏L氏M
氏の名のことですかまあ確かに彼ら
ほとんど活動来てませんし来たとしても何
もしないですねいやもう私の中で仕事をし
ていると認めていいのは2人だけだよ結局
彼らは勉強も調査も判断もせずただ愛君が
当初提案した投身を保有しているだけで
運用しらしいことなど何もしていないが
それでもまあ眠そうな目で毎月運用成果の
発表をしてBは仕事をしていると認めても
いい縁の下の力持ちを気取るチキン野郎の
英も裏では会議などを主導しているのだ
から仕事をしていると認めてやってもいい
だろうせいぜいこの2人だ仕事をしている
と言っていいのはその他のメンバーは誰も
6に仕事をしていないじゃないか本当に
不気味な連中だよフラフラと金に釣られて
活動に参加しておいてAとBに仕事を任せ
自分たちはボっとつったってるだけ何も
喋らない何も手伝わないただぼっボっ確か
にシュルですけどよく考えてみたらあの姿
ってむき出しの人間って感じしませんあ
だって何も頑張りたくないけど金だけは
欲しいって朝はですけど気持ちは分かり
ますもんまあ普通はチームの中でそれを
態度に出したらどうなるかって分かるから
もう少し協力する姿を見せるものですけど
そういう天才に知恵の回らない無垢な人間
のむき出しの欲望って感じ僕は面白いと
思いますちょうど近さんが期待していた
頭脳線や駆け引きの真反対みたいな行動
ですよねただ馬鹿の一言で表せることを
よくそんな風に捉えられるな君は一応僕も
駆け出しですけど作家なのであとHだよH
何あれ報酬目的で途中加入してきたハエな
野郎なのにどうして誰からも球団されない
私の前ではいい顔するが会議や報告会では
何も発言せず資産運用に貢献したという
報告を聞いたことは1度もないでも結構
メンバーからは好れてますよそれは自分
たちがAにフリーライディングされている
ことに気づけないくらいあいつらの頭が
悪いからアルジャーノンに花束の
チャーリーだって頭が良くなる前までは
自分が他人から馬鹿にされてることに
気づいていなかったろうがそれと全く同じ
ことを知的障害者のチャーリーと一緒に
するのはいけませんよとにかく仕事をせず
チームのリソースをかめとることしか考え
ていないHを話しにしてるのはおかしいん
だよ排除しろよフリーライダーのクソ野郎
をどうして排除しないおかしいだろ許すな
よ馬なだけじゃなくて外になる人間を排除
する根性もないのかちょっと待って
くださいHは結構いいやつですよ君怪獣さ
れてないかよく飲みに行きますおいまさか
最近飲食代の経費請求が多いのはそのせい
じゃないだろうな
させんとにかくもっと報酬とかで争って
欲しいんだよ私は彼らの報酬は税引後で約
186円仕事をしないニートどもを排除し
AとBの2人でこれを山分けすればいい
じゃないかそれで1人93円になる大学生
にとっては大金だろうくめよめもちろん
そんなことをすれば学生感で争いになる
だろう早えな野郎の英なんて絶対に黙っ
ちゃいないだろうなあの笑顔を破り捨てて
抗議し平の衣を脱いで熱心に裏作もする
だろう普段は活動に参加しないただのり
野郎たちもこの時ばかりは積極的に文句を
言ってくるだろうきっと今までの会議で見
たことがないくらい食になるに違いない
これは大変だ報酬を巡ってドドロの争いが
始まるぞいや始まれよ頼むからそういう姿
を私に見せてくれよははは落ち着いて
くださいよ近さんなんなんだこれはこんな
はずでは私の想定では持っとこう
決めたよえあい君私は今後彼らに介入
しようと思うえそれっていや君の言いたい
ことは分かるそれでは当初のコンセプトと
異なるというんだろうしかし考えてみて
くれこのままではストーリーが成立しない
んだよ物語というのは気象結で成り立つの
だところが彼らの行動と来たら希少少々
少々少々だ展示もしないしきっと結末も
くそつまらないだろう女波球にもなってい
ないしブレイクスナイダービートシートに
も反してる知ってるよねPS2ははそりま
私のログラインは完璧だったはずだ作品の
タイトルにはインパクトがあるしどんな
作品なのか一分読めばイメージが広がる
内容だったそういう作品になるはずだった
だけどこの作品にはターニングポイントが
ないんだだからいつまでも盛り上がらない
とにかくこのままじゃストーリーになら
ないいくら人間を生々しくリアルに描くと
言ってもこれでは面白い
エンターテイメントになんてなるはずが
ないんだよ私はもっと主体的な汚さを見
たいんだ能動的な愚かさを見たいんだ積極
的な宿悪さを見たいんだ決して無気力で
消極的で責任感も当事者意識も欠
particularしているがゆえに
平和な顔してのんびり生きているボンクラ
どもの日常なんて見たくないんだ
めちゃくちゃ言じゃないですかとにかく私
はこれから彼らにどんどん介入していくぞ
近さんがそうおっしゃるのであれば僕は
反対しませんけど介入って具体的に何する
んです合宿だよえ合宿ですかそうだよ大学
生ならやるだろ合宿まあよくありますけど
でもなんで合宿なんてするんです絵を
変えるためだ絵を変えるいいかここまで
読者は何を読まされていると思う運用成果
報告会と君の報告だけだよ2つしか絵が
ないんだずっとこれを繰り返しているんだ
よこの作品はああまあそうかもしれない
ですねそれはなぜか何もイベントが発生し
ていないからだよ本来なら学生たちがあれ
これイベントを起こすはずだったのに何も
起きないからこんなことになっている
イベントが発生しないからどこかへ行く
理由もないしどこにも行かないから絵が
変わらないふむふむこれはテコ入れとして
も有効な方法だ漫画だってそうだろ修行編
をやってみたりトーナメント編をやってみ
たり異世界編が始まったりでも高は異世界
編始めて速攻打ち切りになりましたよね
伝説の事例を上げるなとにかく本作はこれ
から合宿編に入る私がそういう方向に学生
をコントロールするターニングポイントが
来ないなら私がターニングポイントを作っ
てやる