弟は力なく布をしゃぶっている腹が減った
母親が身を持って教えてくれたのだが人間は働きすぎると死ぬらしい
しかも死ぬほど働いたところで豊かになるとは限らないようだ
腹が減ったきっとただ労働するのではだめなのだそうではないやり方を考えないといけ
ないのだ
何かをしないといけないのだあ腹が減った
弟が衰弱していくのが分かる
[音楽]
おおはようございます
を貼ろう店主おかげさまで体調は万全です今日からまた頑張って働きます
[音楽]
シコシコしていたのかわからないけど
4パターンはい港町のチューリップ相場が大変なもやよ見せて
ましたのでつい夢中にででもそうがを利用してマン為のゴールドいました猿が損をした
んだい
お前が相場で儲けたということは誰かが損をしたということだろう
そそれは当然そうですが相場に参加する以上自己責任でしょ
リターンを得るために行くを打っているのですからそのしてもうらみっこ無しですよ私
はそんな建前の話をしているのではない
多少商才のある者たちが素人を先導して非常に参加させ
金をむしり取っている自己責任なんていう言葉はその免罪符だ
その相場が誰にとっても公平だったと胸を張っているか一部の人間たちしか入手し得
ない情報はなかったかい
水的な相場の操作はなかった回嫌ですからそういうところまで含めて市場参加者の能力
であり自己責任かと
[音楽]
今は言ってもわからんかあそうやってバカにしてそうだ俺も店主に言いたいことがある
んでした
愉快こと町人ギルドの推奨アイテム制度についてなんで俺に教えてくれなかったんです
か
うん思うどこでその華数を港町の商人ギルドで聞いたんですよ
この街で刀の剣までしか売れないのは商人ギルドが作ったルールのでだって
しかもそのルールを破れば商人ギルドから嫌がらせされるって話じゃないですか
店主なんとか言って下さいまさか店主も町人同士で消耗しないよう競争を避けるべきと
か言うんじゃないでしょうね
満足な総理も用意せず冒険者たちを勇者弟の罰を危険にさらすようなマネに加担を守る
よ行きなさい
もちろんいつかは話すつもりだったしかしこの話はお前が考えているよりもずっと複雑
だ
いやほとんどの承認はこの制度も真の意図を理解していない
そして今のお前も理解することはできないだろう天使
もう子供扱いはやめてください俺は大人のたちにも負けません
chelip の一件でそれがよくわかりましたそれはおごりというものだよ
ムル若い醤油には
ありがちだがたった一度の成功で健全にでもなったかのような振る舞いをする
しかし自分のことをけん制だと思い込んでいる検査などいないのだ
推奨アイテム制度には商品同士の過当競争を防ぐ以上の大きな意味があるそれを前田
理解するには
まだまだ時を要するだろう今は承認見習いとして経験を重ね着けていきます
なんだと俺旅に出ます
ん
落ち着きなさいたびになんて出てどうするというのだ町民ギルドのマスターと直接話を
します
そして馬鹿げた水晶アイテム制度なんて得るをなくしてみせます
町人たちが自由に障害できるように冒険者たちが強い装備を手に入れ安全に旅できる
ようになんということを考えるのだ
守るお前はまだまだ未熟な鍾乳だいいかいここから恥ずかし走ってポンという国の
ブッカーがという男がいた
その男を諸外国と積極的に交流し様々なアイテムや文化を取り入れ
古臭い観衆に縛られた国内のライバルたちを出し抜いたの
俺も信長を見習って各地で見聞を広めてみますよ
しばらくしたら帰ってきます店主はドラゴン殺しを茂用意をしておいてください
それじゃまる持ちの方もによる
必ず連絡をよこすんだ道
[音楽]
多いば2真鯛ガージュリップに夢中で弟との別れを忘れかけていた
洒落にならん多いバズー湯だろう
大声出さないでよ旅に出るのは来週だってばおいたいた
そそうか来週かっってことは今週は出征式とパレードがある
ああのくだらない催しもんねそう言わないでよこれは今日から旅に出る
パレードの見なくてすむしなって度なんでまあいろいろそれでこれを渡しておこうと
思って
これは鋼の剣外国の街で買ったんだよ
これがあればしばらく楽できそうだろその辺のスライムなんてこっぱみじんさ
こっぱみじんはちょっとかわいそうじゃないそれより外国で買った
どうやって外国にまあいろいろいろいろばっかり旅に出るって言うけど
店主は許してくれたのってアップそりゃねもちろん当たり前でしょ
恩人を泣かせるようなことしちゃダメだよ時々罰は俺の事を子供扱いする節がある
弟なのに選手は優しくていい人だよしってるよ僕たちを拾ってくれたのも選手
奥にこの道場を紹介してくれたのも先週ちってるってまあほら愛に空気の店主はまだ
元気だから俺がちょっとたりしている間に死んだりなんてしないだろ
恩返しなんて先でいいんだよ先で
本当にちょっと旅するだけだよまた帰ってくるから
そうところで旅に出るなら僕のパーティーに入る
うわぁ承認一人ならなんとか他のメンバーもいるしいやいや絶対ヤダユーザ以降に
なんて加わったら間違いなく強い魔物に目をつけられるだろ
四天王とか死んでも会いたくない俺なんて確実に殺されるそそう
まあ気をつけてねあまり遠い所へ行っちゃダメだよ本当に気を付けない
といけないのはお前だからないいか金はちゃんとためておけよ最初から鋼の剣を持って
いるんだから途中までは武器なんて買う必要ないはずだ
アパートのために節約するんだぞあやゴールを買ってもいいなんそうだなその方がいい
余った金で飯ボールを変え行く先々で一番高いボールを変えジョンは言っても旅仲間も
いるからね
彼らの装備も買わないといけないし
そうだったなこいつがユーザーに選ばれたとき絶望とともに納得もした
こいつほど他人のことをよく考える男はそういない自己犠牲を厭わない
強くて優しいやつまさに国が模範としている勇者像そのままなのだ
だから嫌な予感しかしない勇者は自己犠牲の代名詞
真央は過去3度討伐されたが勇者が入って戻ってきたことはない
その現実を美化するかのように勇者が水
からを犠牲に魔王を討伐するなんて陳腐な物語を俺たちは小さい頃から聞かされ続けて
いる
自己犠牲は尊くそれをいとわない勇者は国民の模範であるとそれがそんなものをクソだ
と思うのは俺がねからの承認で自己の利益を重視する人間だからだろう
なっ何
勇者なんてて怪獣に言うんだしお前は怪我とか病気とか理由つけて逃げちゃいよなんて
言葉が喉まで出ているので止まっているのはこいつに言っても無駄だと分かっている
からだ
見てろよお前が旅してる間に世界中の町や村で最強の装備が手に入るようにしてやる
から
どういうことこの街の武器屋ですらドラゴン殺しが手に入るようになるってことだよ
銅の剣とかじゃなくてさ
そんなことできるの俺ならねお前が魔王の城に着く前に
そんな世の中にしてやるよ
そそうよくわからないけど期待しておこうかな
俺も多いから
気をつけてそんな遠くに行ったりしないんでしょあ
本当にちょっと旅するだけだお前こそ気をつけようよ早々に死んだりするなよ
この件があればどうにかなりそうだよまたな
軽くそういった
あまり仰々しいとまるで一生の分かるみたいだから
キメラの翼を掲げ冠馬の街を念じた