よしこの前進めてくれた株もうこんな
上がってるよ売るもう売った方がいいん
じゃないの
成田社長それでもよろしいですが私として
は長くお用いいただきたいと思っており
ますあそう
ヨッシーがそう言うならそうするよははは
貧乏人にも色々な種類があるように金持ち
にも色々な種類がある大別れば親から財を
引き継いだ金持ちと1台で材を築き上げた
金持ちだこの成田社長は典型的な
恵まれない羊から成り上がった寺川氏に
本社を持つ高級自動車ディーラーの
オーナー社長だ社長がこれ見よがしにつけ
ている筋肉のロレックスと金のネックレス
わかりやすい成金ファッションだがむしろ
俺はその姿に安心するこういった成金を
下品とバカにする人間は一度冷静に考えて
みてほしいなり金ではない金持ちとは
つまり親から資産を継承した人間のことで
はないか下品な金遣いとはつまり巨額の
消費活動を行っているということではない
か下品だろうが何だろうが火星だ金を
ひたすら使いまくるなり金は立派である
少なくともたまたま恵まれた家に生まれ
それのおかげで資産を持ちその資産を少し
溜め込んで上品ぶっている連中よりはるか
にところでおかしいと思ったことはない
だろうか
有名経営者たちの自伝を読むと親族演者に
たまたま経営者や大企業役員政治家など
社会的経済的に上級の人間がいてそういっ
た人間たちからサポートを受け成功したと
いう話があまりにも多すぎることに
経営者というのはサラリーマン以上に情報
や人的ネットワークが重要になる職業だ
親族演者から資金や情報人脈を継承した
人間は経営の世界でも大きな
アドバンテージを持つ
企業というのは決して全員平等な競争では
ない
むしろサラリーマンとして就職すること
以上の格差を突きつけられる世界である
貧乏から1台で成り上がった経営者は印象
的だし議団にもなるが俺が知る限りでは
恵まれた羊の人間が経営者として成功して
いる例の方が圧倒的に多いこのように学歴
も就職も企業ですら親のステータスは
コミュニケーションされていくそれなのに
自分の社会的成功を自分一人の力だと
思い込んでいる連中のなんと重いことか
そんな奴らが這いそぶって金遣いが下品
などとなり金を詠唱する姿を見ると虫が
走る霊障されるべきは先祖の力でふんぞり
返っている貴様らだろうその点この社長は
地方の貧困家庭出身で学歴は中卒10代で
裸一貫東京に来てアルバイト生活を経て
40代でここまでの金持ちになったのだ
から簡単を禁じ得ない
羊に恵まれない人間がただ己の力だけで
自分より恵まれた羊の人間たちを押しのけ
社会的経済的に成功するなんせ代も欠けて
資本や文化を蓄積しながらも競争に負けた
人間たちのなんと間抜けなことかそいつら
の先祖にまでさかのぼり無能の烙印を
押し付けたようで痛快だこの社長のような
金持ちは俺の計画の対象外である
そういえばヨッシーさあ最近変な連中が
増えたって思わない
変な連中ですかどのようなうちの店にさあ
やたらと若いんだけどお金持ってるっぽい
客が何人か来るようになったんだよ
以前はそんな事滅多になかったんだけど
若い金持ちですかうん
みんな20代前半くらいだと思うよ
うちの車なんてそれくらいの子達は普通海
に来ないんだけどさ
金持ちのボンボン息子ではないのですか
いやいやボンボンなら雰囲気で分かるよう
むしろその対局にいるような感じの人たち
でさつまり育ちの悪そうなまぁそんな感じ
なんとなくだけどねなんとなく
確かに寺川氏だとそういった人間たちは
珍しいですねでしょなんとなくなんだけど
小山ともじゃなさそうだなぁって思ってさ
やんわりと取引はお断りしてるんだけどね
うち客は選ぶから
ほら反射とかだったら困るでしょそうです
ねしかし
勘ですか
社長うん
羊に恵まれない社会的成功者これほど
恐ろしい存在はない
通常なら成功できないの人間が何らかの
因子で成功してしまっているわけなのだ
からこういった人種は何か蒸気を逸した
能力を持っているもので成田社長の場合は
人を鍵分ける嗅覚だろう自分にとって害に
なりそうな人間を察知する能力が異常に
高いのだこの社長が怪しいと思うのであれ
ばその人物は十中八九怪しい人間なの
だろう
ヨッシーのとことか金融機関は反射リスト
持ってるんでしょええ反射はリストで
チェックして口座開設前に弾く仕組みに
なっています一応
反射とは反社会的勢力の略称だ
膨大法では集団的または常習的に暴力的
暴行移動を行うことを助長する恐れがある
団体と
定義されている具体的には暴力団や暴力団
関係企業総会や社会運動等号などのことで
ある
証券会社は反射快適勢力とされる個人の
リストを持っており口座開設審査の際に
紹介を行うことで反射を排除している
うちの会社はそういうリストとかないから
さ
反射チェックするには金払って調査会社
使わないといけないんだよでもいちいち
そんなのやってらんないでしょだから俺の
考えたよりってわけローテクだよね社長
それがですね反射リストも万能ではないん
ですよ
反射を排除するために法整備はされました
けど最近はハングレや社会運動
亜種みたいな連中が増えましたそういった
連中の名前は反射リスト上にありません
反射も時代によって姿形を変えますので
リストだよりの審査も怪しいものですよ
そうか
結局いたちごっこになっちゃうんだねぇあ
ところでさ今度の土曜日に胃腸会あるけど
また来るあよろしいですか
ぜひまた伺いたいですしかしお邪魔になり
ませんかいいよいいよ他にも地元の金融
マンとか来てるし俺も所詮なりきんだから
片見せなくてさ
むしろヨッシーが来てくれると助かるよ
そう言っていただけると助かりますではお
邪魔させていただきます
胃腸会は寺川氏の経営者や名刺など地元の
有力者たちが集まる定例深刻だ
正式名称は寺川教会の名称は寺川氏を象徴
する大学通りの胃腸並木に由来する地域に
貢献したい名声が欲しい金持ちとの骨が
欲しいただの付き合い参加してる者たちの
思惑は様々だ地元で有名な人間ほどこう
いった集まりは無視しにくいものらしく
成田社長も何かと顔を出している社長は1
台で財を成した人物であるしこの街では
死んだものだ付き合いで参加している胃腸
界では毎度肩身の狭い思いをしていること
だろうこういった集まりには地元の金融
機関や不動産会社インフラ企業に
サラリーマンが参加していることも珍しく
ない
俺も以前成田社長を通じて参加したことが
あるのだが鼻持ちならない地元の有力者を
相手にサラリーマンたちが仕事獲得のため
一生懸命同居を演じていた
有力者の集まりにもへりくだり上手な潤滑
油的人間が必要なのだ
資産家を相手に仕事をしている俺のような
人間にとっても絶好の機会であることは
言うまでもないああ良かったそれじゃこれ
パンフレットと曜日にこの場所ではい
よろしくお願いいたします
戻りました
視点の2回フロアに戻ると一家とニカの
課長が話し合っていたあ吉田ちょっといい
か
俺を見つけた課長の上村がまた若干申し訳
なさそうな顔出て招きすると何買うって
欲しい商品があるのだろう
はい何ですか
吉田ワクチン祭が来ることになったんだ
けどいくらです一家で予算2000万円2
日で1500万円あと一応参加で500計
4000万円ですかそうなんだけどどう
わかりました
全部くださいだ大丈夫かえそそうか
よろしくな
申し訳なさそうにしていた上村の顔は
アンドの表情に変わったこいつは感情が
分かりやすい
あの吉田先輩
ワクチン祭って何すかこの債権で調達され
た資金は発展途上国のワクチン接種に使わ
れるえそんな債権あるんですね
証券マンには人気ないけどなどうしてです
か
投資家は高い利率を欲しがるから条件の
悪いワクチン祭なんて書いたがらない投資
家に売れにくい商品は証券マンも扱いたく
ないでも先輩さっきとなりのままで
引き受けてませんでした
ほっとけ今言った通りワクチン祭は条件が
悪く売れにくいこんな商品でも販売のルマ
として視点に降りかかってくるものだから
現場の証券マンたちは度々迷惑を被って
いるとクソみたいな体験引き受けてくるん
じゃねえよ本社と思っていることだろう
しかし俺はそう思わない生活に困ってい
ない金持ちから集めた金が発展と上告の
ワクチン接種に使われ人々の命を救うこれ
ほど有意義な仕事があるだろうかこれこそ
が金融による社会貢献の理想形ではないか
だから俺はワクチン祭が視点に来るたびに
販売の多くを引き受けている
同僚たちは俺に感謝しながらも不可解な顔
をするが
金儲けに囚われた投資家の腰巾着には一生
理解できないだろうあ先輩今からコンビニ
で昼飯買ってきますけど何か要りますかあ
もうそんな時間かいや一緒に行こう
[音楽]
いらっしゃいませー
視点の近くにあるこのコンビニはコンビニ
本部が運営する直営店ではなく本部と契約
したオーナーが運営するフランチャイズ展
だ人手不足か経営なんかいつ来ても50代
前後と見られるオーナー夫婦が働いている
合計3点で1035円になります
え1つレジトってないですよえあすみませ
ん
合計4点で1252円になります
すみませんいえこれでお願いしますはい
1300円お預かりいたします今日も
オーナー夫人の香りが悪い
手には
指にはささくれが見られ爪の周囲も変色し
ている毎日品出しや運搬水仕事をしている
人間の手だおそらく栄養状態も良くない
顔色からすると過労や睡眠不足も心配だ
オーナー夫婦の月間労働時間はどれほどに
なるのだろうかそれでどれだけの収入を得
ているのだろうか
俺は労働者としてはかなりの収入を得て
いると思うおそらくこの夫婦の数倍は稼い
でいるはずだ
仮に俺の年収がこの夫人の10倍だったと
しよう俺はこの布陣の10倍社会の役に
立っているかいや俺の主観ではそんなこと
はないと思うでは俺が日頃相手にしている
資産家どもはどうだ
金融資産を転がすだけで多額の収入を得て
いる
仮に奴らがこの夫人の100倍の収入を得
ているとして本当に夫人の100倍社会の
役に立っているのかいや俺の主観では絶対
にそんなことはないと思うしかしこの世に
は稼いでいる収入がすなわちその人間の
社会的価値なのだと語る連中が非常に多く
いる
資本主義社会の中ではそれが常識であると
手であると
いや俺もバカではない
自分に支払われる給与割駅から利益は顧客
から得ているわけで
顧客引いては社会にとって価値があるとさ
れているからこそ自分は多くの収入を得る
ことができているのだという客観的事実
くらいは理解している
資産子供の金も投資によって巡り巡って
社会のどこかに貢献しているのだろうだ
からこそ奴らは多額の金を得られているの
だろう
客観的にはそうなのだろうだがその客観的
事実を理解した上で目の前で働いている
人間の何倍も何十倍も自分たちもやって
いることに価値があるとは到底思えないの
である
俺の悲願が客観を強く拒絶しているのだ
資本主義社会が俺や資産形をどれだけ肯定
しようとも俺はそれを否定する
資本主義の手先のような仕事を実際にやっ
てみていよいよ俺はこれは明らかに
おかしいと思うに至ったのだ
俺がこの仕事をしている真の理由は48円
のお返しですあはいありがとうございます
はい
[音楽]
先輩レジミス黙ってれば1品お得だったの
にバカかお前これ198円だぞ
コンビニのフランチャイズ店が198円
利益出すためにどれだけの売上出さないと
いけないのか分かっていってんのかすすみ
ません
調子乗りました小売店にとってレジミスと
か万引きによる損失は洒落にならないんだ
金融商品右から左に流すだけでアホみたい
に稼げるうちみたいな業界とは違うんだは
はい反省しますところで吉田先輩って
いっつもコンビニとかの店員さんに丁寧
ですよね俺はいつも丁寧だろ
視点の奴ら以外にはいやなんとなくお客
さんに対する丁寧さとも違うような気の
せいだろ気のせいですかね
終末俺は寺川胃腸会の立食パーティーに来
ている
寺川胃腸会は二部構成だ
地元の商工会議所を借りて午前の部では2
回会議室で地域振興や街づくり教育経済
などに関する講演と意見交換
午後は3回の大会議室にケータリング
サービスを呼んで立食パーティーを行う
午前の部には地元の大学教員なども参加し
なかなか工学審に訴える内容を講演して
くれるのだがたまらないのは午後の立食
パーティーである
成田社長よくお噂は聞きますよこれはこれ
は中田さん私の噂ですかいい噂だったら
いいのですがいやもちろんいい噂ですよ
会社の景気がいいみたいでお忙しいん
でしょういえいえ貧乏暇なしでして
本当にねいい
会社があるのはいいことですよ
診断でも気にすることはないはい中田さん
にそう言っていただけるとありがたいです
私はねもうかれこれ30年ほどそういう
世話しないことはしていないものですから
会社は息子に譲り私は成功力の毎日ですよ
いや実際に田畑を耕しているわけではあり
ませんがはははそれは羨ましい限りです
働き盛りの成田さんには引き続き地域を
盛り上げていただきたいと思っています
頑張ってくださいねええはいありがとう
ございます
頑張ります
地元の有力者を相手にするときの成田社長
はいつも泊まった違う話し方になる
態度は控えめで徹底して謙遜そしてジジイ
とババアの話を一方的に聞くのだ1台で材
を築いた人間は何かと反感を買いやすいの
でこれが社長佑の処世術なのだろうしかし
なんだ成田社長と話している中田という
自身は
先ほどからまるで働いていないことを
ステータスだと思っているかのような
口ぶりではないか労働は下船のものがする
ものとでも思っているのではないかいや
間違いなく思っている現に先ほどから成田
社長の隣にいる俺に1列もくれないお前が
今持っている不動産だって労働者たちが
管理運営をしているからこそ収益を
生み出しているのではないか
自分の生活が誰の力で成り立っているのか
を忘れてしまったのであれば教えてやり
たいそれをもうろくというのだ
どうも中田さん
あこれはこれは富永先生
池しかない中田の背後から牢屋と30代と
見られる男の2人組がやってきた
牢屋の方は絶好の眼鏡をかけていて世話
丸まっているが大柄カニは白くなり後退し
ているもののスーツの着こなしに気品が見
られるああこれはきっと金持ちだなんと
なくわかるいま先生と呼ばれていたが
富永
富永そうだあの顔は富永名誉教授だ寺川市
にある国立大学の
地元の大手スーパーマーケットの会長でも
あるあのスーパーには俺も何回営業をかけ
たが門前払いを食らっている
牢屋の横にいる若い男は背が高くがっちり
とした体格で顔は浅黒く生還非常に整った
俳優のような
中田さん孫のせい位置を連れてきましたよ
おー誠一くんお久しぶりです
君が小さい頃に一度会ったことがあるんだ
けどね覚えていないだろうね中田おじさん
ご無沙汰しておりますいえ実はうっすら
覚えています
確か以前どこかのパーティーの時に
そうそういやー大きくなったねー大学を
卒業した後
外資系コンサルタント会社に就職しまして
ねそこを退職して今度打ちの会社の役員に
なる予定なんですよそうですかそうですか
いややっぱり誠一くんは優秀だと皆が正一
嘘だろこんなところで中田さんそちらの
方々は
ああこちらはですね地元でカーディーラー
を営んでいる成田さん
初めまして成田です
隣の彼は提出証券の寺川支店に勤めている
吉田君です私の友人でして今日は無理を
言って連れてきてしまいました
初めまして吉田です中田から一貫して存在
を無視されている俺に気を使って成田社長
が紹介してくれた
証券会社はぁそうですかいやまぁご友人は
大事にされるべきでしょうな
証券会社と聞いて富永老人は露骨に態度を
変えた直接的には言わないがお前は歓迎し
ないそれを察してくれという態度だ言葉に
出さなければ自分の品格を保てるとでも
思っているのだろうか
メラディアンの法則によれば人間同士が
コミュニケーションによって受け取る情報
のうち視覚情報は55%を占めるのだとか
だとすれば言葉に出すより態度に出すこと
の方がよほど失礼だあれいやすみません
もしかして吉田君携帯大学で一緒だった
はいお久しぶりですいや本当に久しぶり
あの後どうしたのかと思ったけどそうか
証券会社で働いているんだえ運よく職を得
まして
そうかでも吉田君大学を辞めたって聞いた
からさ
心配してたんだよええちょっと家庭の事情
がありましてそうなんだね申し訳ありませ
ん皆様
実はこれから出勤しなければならず
そろそろ失礼させていただきます出勤
土曜日なのにええ
貧乏暇なし休日出勤というやつでして
そうかいやーもっと話したかったなー
成田社長すみませんうん分かった忙しい中
無理って連れてきてすまないねいえ
失礼いたします
飲んだ
思考がまとまらない
記憶も曖昧だ
いつの間にか桜のつぼみが目立つ大学通り
を歩いていた
まさかあんな場所で富永誠一とアウトは
最悪の気分だ大学1年生の時ぶりか
いや立派立派携帯を卒業した後大手が離婚
に就職しそこをやめた後は一族経営の会社
役員ですかあのグループは非常上だから
財務内容は詳しく公開されていないが
確か持ち株会社の売上高は580億円
従業員数はパート含めグループ全体で
4000人だったな
地場企業としてはトップクラスの規模だ
30代前半でそんな会社の役員化と見
ながらいずれは後をついで社長か
車中ここに極まりだな
俺は小学生の頃から勉強が少し得意だった
別に塾には通っていない
家庭教師もついてはいなかったし親が教育
熱心だったわけでもない
自分の力で勉強した結果だった
勉強のできる人間は偏差値の高い学校に
進学するなんて
都会の世界観だ
俺は周囲と同じように対して偏差値の高く
ない地元の高校に進学した
普通だうちの地元じゃこれが普通頭が良く
ても悪くてもみんなこの高校に通うのだ
そもそも偏差値の高い学校に進学する意味
とか大学に進学する必要性とやらを正しく
説明できる大人が周囲にほとんどいないの
だそんな環境で育ったら学校選択だって
そうなるだろうさ
SNSは悪魔の発明だ高校2年生の頃親に
スマートフォンを買ってもらった
金のない家というのはたまに驚くような
ことに金を使うだから金がないのではない
かとも思ったが最新の危機に胸は踊った
試しに投じテレビで話題になっていた
SNSをインストールしてみるとびっくり
そこには世の中草が一覧化されていたのだ
どうやら都会にいるきらびやかなどうせ大
達は大学に進学するのが当たり前らしい
大学には格付けのようなものがあって一般
的に上位の大学に進学できない人間は
負け組なのだという連中もいた
負け組大学に進学した人間はまともな就職
もできないそうなのだそうやって大学の
ランクで言いやら剃ってる奴らいわく
そもそも高卒はありえないのだとか
ディスプレイ越しに異世界の価値観を
垣間見たような衝撃だったどこからどこ
まで本当の話なのかわからないので
インターネットで見た情報について親や
教師に聞いてみたがやはり彼らは明確な
回答を持ち合わせていなかったこの地域の
大人たちは地元の中学高校を卒業して地元
で働くビジョン以外持っていないのだ
インターネットごときで情報格差は埋まら
ない結局のところ人間は周囲の人間の世界
観に影響を受けるものなのだ
母親は俺に高校を卒業した後は地元の市
役所で働いてほしいというそれが母親なり
のベストシナリオらしいこの閉じた世界に
いて世の仕事をどれだけ把握できるものな
のだろう
母親はどの程度の職業知識で俺の進路に
助言をしているのだろう
どれだけ楽だったか
知らなくて良かった格差を突きつけられ
自分が明らかにその下側にいることに
気づかされてしかもそれが生まれという
本人からすればどうしようもないことに
よるものと知って精神のバランスを保てる
10代がどれだけいる
きっとこのSNSを生み出した人間はただ
作ってただ流行やればいいとしか思ってい
ないに違いない何でもかんでもオープンに
することが格差の下側にいることを自覚し
ていなかった者たちにどれほどの劣等感を
与えるのかそういったことを考えもせず
これを世界に広めたのではないかそう疑問
に思いSNS創業者の生い立ちについて
調べてみると海外の有名なH大学在学中に
このSNS授業をはじめ軌道に乗った後に
中退したのだとか
ちなみに両親は医者くたばれと思った
そりゃ格差になんて感心すら持たないわけ
だしかしインターネットは劣等感とともに
Hも授けてくれる
世には奨学金というものがあってこれを
借りれば金がなくても大学に進学できると
いうのだその話をすると母親は借金は
恐ろしいと強く反対した
テレビで報道されている奨学金破綻者の話
を何度も何度も繰り返し俺に話し借金は
ダメ借金は危険と念仏のように唱えてきた
のである
俺が高校3年生の時第二種奨学金の返済
金利は利率変動方式で1%終わっていた
利率固定方式ですら1.5%前後でこれは
当時の市場金利と比べても相当に低い水準
だまた収入が少なかったり病気や怪我で
働けなくなったりした時は返済を言うよで
もできる仕組みもあるこれも一般的な
ローン商品と比べ破格である
現に日本学生支援機構が公開している奨学
金の返済率は毎年96から98%でテレビ
に出てくるような奨学金破綻者たちが
マイノリティであることはデータで明らか
なのだそもそも俺は無利息の第一種奨学金
を借りるつもりだったそんな感じで俺は
インターネットで学習した内容をデータと
ともに一つ一つ母に説明したが
母の知力の限界を超えていたのか精神的
パニックなのかもはや理屈やデータで
どうこうなるものではなかった
食料知識にもかける母は大学に進学する
ことがキャリアにどう影響するのかもしれ
ないのだ
金融を知らない
職業も知らない
就職も知らない
データも見ない文章も読まないとなれば
もうそうなるしかないのだと知った
親はダメだと思い高校教師に相談してみた
のだが進路指導教員は奨学金の返済利率を
3%だという
俺は頭がクラクラしたそれは上限利率で
あって現在の返済利率ではない
進路について助言する立場の人間は受験や
就職以外の幅広い知識を持っていなければ
いけないのではないか
金融知識もその代表だろうところがこいつ
は地元で考察就職させること以外の知識を
ろくに持ていないのだこいつはダメだと
すぐに分かり俺はさっさと相談を切り上げ
たつまり俺の周囲にいる大人たちは俺が
思う以上に世の中のことを知らなかったの
だ
金融についても学歴についても就職につい
てもおそらくそれ以外のことも
インターネットで調べれば高校生でも
わかるようなことをわかっていなかったの
だにもかかわらず大人であるというだけの
ことで俺の進路には知ったような顔で助言
をする
俺は怖くなった
自分は
太ももも常識も世間から隔絶された環境に
いるのではないかと
無知な大人たちがその後によって俺を
こんな場所に縛り付けようとしているので
はないかと
俺が田舎から出て東京の大学に行くことを
決めたのはこの時だ人間には生まれながら
の階層というのがあって残念ながら俺は
その下側に生まれたしかし階層を飛び越え
別の階層に映るチャンスというのはある
それが大学受験と就職活動なのだとこの時
は信じていた
学費と一人暮らしの生活費は第一種第二種
奨学金のどちらも借りればどうにかなる
先に金を借り大学に行きよし加えて返済
するそういう意味ではこれは先行投資の
ようなものだ
奨学金というのは俺のように下の階層に
生まれた人間にチャンスを与えてくれる
素晴らしい制度である
止めるものが金を融通し貧しい者に
チャンスが与えられる金融という仕組みに
関心を持ったのもこの時だ18歳の春俺は
第二死亡の境内学のキャンパスにいた
第一志望の国立大学には落ちてしまったが
自分の羊からすれば上々の結果と言って
いい
母親はとにかく借金を心配したが金融
リテラシーの木の字もない母を相手にする
のは疲れたので大丈夫とだけ言って時伏せ
た
富永誠一という男と出会ったのは大学の
進入生歓迎会だ
勉強一筋で生きてきた田舎者はとにかく
世俗にいうといい
ファッションや趣味有効などの話をする
周囲と馴染めなかった俺に奴の方から
話しかけてきた
新入生の中ではなぜかすでにグループが
形成されており富永はその中心にいるよう
な男だった
背は高くがっちりとした体格で顔は浅黒く
生還非常に整った顔をしている俳優のよう
な男である
朝黒い顔とは対照的には白く綺麗に並んで
おり笑う時には輝いて見えた
ファッションも垢抜けていて田舎者丸出し
の俺とは大違いであったとこいつは都会の
真ん中を歩くときに自分の歩き方や服装が
変ではないか気にしたことなんて一度も
ないに違いなかった
富永はまず間違いなく人間的に悪では
なかった
周囲に溶け込めない俺に気を使いわざわざ
話を振ってくれたのだからしかし自分たち
の常識とあまりにも乖離した現実に直面し
た時はどう反応するのが正しいのか分から
ないようだった
俺の家庭の話になると
冨永やその周囲にいる連中は信じられない
話を聞いたという顔をするのだ
確かに俺の母親は中卒だ
俺は母親の無能さに腹を立てたことはある
が母親の学歴を恥だと思ったことも
おかしいと思ったこともないだがどうやら
富永達からしたら驚くべきことらしいその
反応はまずいと思ったのか彼らはすぐさま
うちの家庭をフォローしてきた
俺からすればそのフォローこそが気に触っ
た
確かに俺は片親家庭で育った
俺は自分を可哀想だと思ったことはないが
富永達はずいぶんと悲痛な顔をして同情的
に俺の話を聞いた
俺はそこまで悲痛な顔をされるほど悲惨な
家庭で育った覚えはない
実家のフロア薪で沸かしているが富永達は
この話をギャグだと思ったらしくむしろ
おしゃれだと笑ったさすがに便所は
汲み取り式ではないと話すと富永達は
いよいよ我慢できなくなったらしく腹が
よじれるのではないかという勢いで笑った
この時の会話をきっかけに俺は富永を中心
としたグループと大学内でたまに話すよう
な関係性になったしかし自分が当たり前だ
と思っていたことを話して同情されたり
大笑いされたりするのは気持ちの良いもの
ではない
以来俺はそいつらに対して極力家の話をし
ないようにした
冨永達と会話を重ねる中で俺はこの大学の
仕組みを知った
彼らは俺のように一般入試に合格して経済
学に入学したのではなくこの大学系列の小
学校から上がってきたのだという
俺のような学生のことを外部富永のような
学生のことを内部と呼ぶらしい
幼少期から始まるそのルートの詳細を聞い
て俺は困惑した
学力試験1発勝負で全員平等に競うのが
大学受験の理念ではないのか
平等だからこそ全力で競った結果に納得が
できるのではないのか
俺はもともと推薦なる精度も気に食わ
なかったが
富永達の語る内容はさらに別次元だもし
富永
この世には生まれた瞬間が学歴をほぼ約束
されたもの達がいるということではないか
なんだそれはどこが平等だというのかどこ
が実力主義だというのかだが恵まれた者
たちにこうあって欲しいと願う産地マンを
満たしてくれるのはドラマや漫画の世界
だけなのかもしれない
悔しいことに富永達は無能ではなかった
恵まれた羊は能力や人格を
彼らは頭脳明晰であったしどんなものたち
とも分け隔てなく積極的に関わる社交性も
身につけていた
学業や課外活動にも熱心で特に金と人脈に
物を言わせて行う課外活動のスケールには
いつも驚かされた
彼らは口々に大学は学問や貴重な体験の
ためにあるというさすが奨学金も借りてい
ないお坊ちゃんお嬢ちゃんはご立派なこと
を言う
俺からすれば大学なんて異色を得るための
手段であり言ってしまえば就職予防だお前
たちのように現実の生活を停止したような
言い方はできないとにかくこれらの現実は
俺の心を激しく傷つけた
甘やかされて育った金持ちのボンボンは
せめて無能であるべきではないのか人格
破綻者であるべきではないのかそうで
なければ救いがないではないか
富永達に対してそんな気持ちを抱く俺こそ
が人格破綻者なのではないか
勉強以外何もできない俺の劣等感は大学
入学ご飯として
限界に達していたそれが爆発したのはある
日に学内のカフェで富永達と食事をした時
だ一旦離席し手洗いから戻ってきた俺の耳
に富永の声が聞こえてきた
彼
黄色くないと
確かに聞こえた
間違いなく聞こえた
俺の歯のことだった
冨永誠一お前からすればただの軽口だった
のだろう
世間一般の感覚でも陰口の範囲だろうが人
の見た目の欠点を口にするときは覚悟を
持つべきだ
生まれた時から恵まれているお前は想像し
たこともないかもしれないがお前が指摘
する俺の欠点の背景にあるのは明らかに
生まれながらの格差だろう
確かに俺の親は貧乏で教育意識に乏しいよ
子供の身だし並みにもさほど関心がないさ
綺麗な歯をしているお前と違って俺の歯は
黄色いし並びも悪さでもなそれは子供の歯
を気にかけない気にかけたとしても金を
投じることのできない親の元にたまたま
生まれたからだ
俺の何が悪いお前はきっとあくまで俺個人
にそれを言ったのであって俺の親を批判
するつもりなどもっと毎日がいないそれが
余計に問題だ
生まれの差というものにお前は鈍感過ぎる
のだいやお前だけじゃないお前のような奴
ら全員がそうだ
俺が
誰の何に怒っているのか
[音楽]
お前ら恵まれた人間たちの無自覚さに怒っ
ているんだよ
俺は大学を辞めた
親の精子を振り切って辞めたこれ以上あの
環境に耐えられなかった
きっと俺以外の外部組の中にも俺と同じ
ような劣等感を抱えていた奴らがいたに
違いがいないそいつらは劣等感に耐えられ
たのかもしれない
現実に折り合いをつけることができたのか
もしれないしかし俺にそれは無理だった
俺は大学をやめて働いた
倉庫で働いた
工場で働いた
金を貯めて真っ先に歯のホワイトニングと
強制をしたそれでやっと人前で堂々と口を
開けるようになったよおい富永いくら
かかったと思う200万円以上だよ今だっ
て金を当日続けているお前にとっては柱か
俺は必死に溜めたがな
ファッションや芸術流行についても勉強し
たよお前らが当たり前に生きてきて
当たり前に知ったことを俺は何一つ知ら
なかったからなそれだけじゃない
考えたよ
探したよお前らみたいな人間たちに一撃を
加えられる職業を
金融機関がいいと思ったしかし残念ながら
どこも大卒採用ばかりだ
そんな中で一つだけあったんだよ
証券会社のFA職高卒でも働けて上級国民
の資産にアクセスできて総合職と違い移動
がない
すべての条件を満たす職業があったんだよ
富永誠一
俺はお前個人を憎悪しているのではない
お前は象徴だ
生まれた瞬間から格差の上層にいる人間
たちの象徴が俺にとってはお前なのだ
俺はお前のような人間たちが全員に効くて
たまらないのだ
俺は何のためにこんな仕事をしているのか
俺は何のために富裕層に取り入ってきたの
か
俺は何のためにこの土地で10年以上信用
を築いてきたのか
つまりそういうことだもしこれが一つの
物語だとしたらここまで見て視聴者は
勘違いをしているかもしれないこの物語は
提出証券寺川支店に務める証券マンの営業
奮闘機ではない
現代の義則による
巨額投資詐欺事件簿である