人を傷つけてでも自分を守ろうとする人の
特徴。なんであの人あんなこと言うん
だろう?ええ、それこっちが悪いことに
なってる人と関わっているとたまにいます
よね。自分の身を守るためなら多少誰かを
傷つけても構わない。そんな風に見える人
たち一見すると攻撃的なようで実は守りに
必死矛盾してるようで理屈は通ってる。で
もその防衛反応が他人を巻き込んでしまっ
ていることには案外無自覚だったりします
。今回はそんな人を傷つけてでも自分を
守る人たちの特徴を10個まとめてみまし
た。あなたの周りにもいるかもしれないし
、もしかすると自分の中にも1みんな言っ
てたよ。ってみんなって誰?このセリフ
よく聞きますよね。でも冷静に考えると
みんなで具体的に誰なのかは大抵曖昧。
つまり匿名の大勢を使って自分の意見への
反論リスクを避けたいだけなんです。仮に
1人2人が言ってたとしても言い方として
みんな遠大きく見せることで自分の正当性
を水増しするわけですね。こういう人は
自分1人の責任で何かを言うのが怖い。だ
から大勢の声を借りて自分を守る盾にする
んです。責任は取りたくないけど言いたい
ことは言いたい。その中途半端なスタンス
が結果的に周囲を混乱させたり人を傷つけ
たりします。2失敗は全て他人に
なすりつける。このタイプは自分がミスを
した時にどうやってリカバーするかでは
なく、誰のせいにすればいいかが最初に
浮かびます。反射的になすりつけるので嘘
も矛盾も気にしません。しかも自分が
ピンチの時はとっさに他人を犠牲にすると
いう非常時モードに入るため平気で仲間を
切ることすらある人間関係の信頼は一気に
崩れますけれど本人は自分が悪く見える
くらいならという必死さゆえに他人を
傷つけてでも生き残る道を選んでしまうの
です。自己保針の癖が染みついているので
根っこは自分を責められるのが怖いという
恐怖だったりします。
都合の悪い話になると記憶喪失モード。
そんなこと言ったっけ?覚えてないな。
はい。出ました。記憶喪失モード便利です
ね。記憶がないって言えば逃げられる。
こういう人は自分の発言や行動が問題に
なりそうになると記憶をシャットダウンし
て保に走ります。は本当に忘れてるんじゃ
なくて覚えてるけど思い出したくないから
消すっていう都合のいい記憶操作。責任を
取らないことが最優先なので会話が成立し
ないし話し合いにならない。相手がどれ
だけ丁寧に説明しても分からない。で、
逃げるのはもはや対話拒否信頼が崩れる
最大の原因です。4とにかく嘘つき。この
タイプは自分を守るためなら平気で嘘を
つきます。それも小さな嘘から大きな嘘
まで幅広く問い詰められるとまた別の嘘を
重ねてもはや本人も何が本当か分からなく
なるほど怖いのは本人が嘘をついていると
いう意識が薄いこと嘘というより言い換え
くらいに思っている場合も自分が不利に
ならないように現実を都合よく加工しそれ
を信じ込もうとするいわば現実当皮の職人
だけど信頼って1度でも嘘がバレたら
ガラガラと崩れるもの。結局自分を守る
ために人を信じさせる努力ではなく人を
欺く技術を磨いてしまっている。5優しさ
を歌詞みたいに扱う前に私が助けたよね。
あれだけしてあげたのにと言ってくるこの
タイプ。優しさが無償じゃない。恩を売る
ように優しくして後で請求所のように
見返りを求めてくる。これ怖いのは親切
だった風に見せかけた支配なんです。
しかも見返りを求められないと裏切られた
と被害者モードに突入。まるで行為の
リース契約みたいに相手に感謝と復従を
求めてくる。そんな風に人に優しくされて
も相手はどこかで生き苦しくなる。優し
さって見返りを前提にした瞬間ただの
コントロールになるんですよね。6あの人
も言ってたよ。って他人の意見を盾にする
。この発言も非常にずるい。自分の意見を
通したいけど自分1人じゃ心もない。だ
から他人の意見を借りてくるでも大抵。
そのあの人ってすごく曖昧だったり実際は
違う文脈で話していたりするんです。自分
の主張が批判された時の逃げ道として他人
もそう言ってるしと責任をぼやかすこう
いう人の根底には自分の考えが否定される
のが怖いという恐怖があります。だから
直接的な表現を避け、他人を盾に使う
けれどそれは同時に他人の名前を使って
他人の信頼も傷つけているという自覚が
ないことも問題です。7話の主導権を握ら
れると不機嫌になる。このタイプ普段は
大なしくても誰かが話の中心になった瞬間
にピりつきます。私が中心じゃないのは
いやとは言わないけど急にテンションが
下がったり否定的なツッコみを入れ始め
たり要するにコントロールできない状況に
不安を感じるんです。自己肯定感が他人と
の比較で成り立っていると他人が注目さ
れるだけで脅威に感じてしまう。だから
自然と会話の主導権を取り返そうとする。
それが時に他人を遮え切ったり空気を変え
たりする攻撃的な形になることも本人は私
も発言したかっただけと思っているけど
周りは結構疲れてます。8周りからどう
見えているかが優先で目の前が全く見えて
いない人。このタイプは評価2日2敏感
SNSの投稿他人の視線会社での評判
とにかく外側の目に2ばかり木を取られて
いて目の前にいる人の気持ちには無関心
だったりします。重心外面命その結果相手
が困っていても見てみぬふり自分の立場を
守ることに必死で無に人を傷つけてしまう
自分の不安や不完全さを隠すために
ちゃんとしてる自分お過剰を演出している
だけなんです。でもその演出に巻き込まれ
た周囲はどこかで距離を取るようになり
ます。この人本音が見えないって思われ
始めたら信頼は長くは持ちません。
いつも自分が被害者、何が起きても自分は
悪くないかな立場だったというタイプ。
一見自己肯定感が高いように見えるけど実
は真逆傷つきやすくて弱みを認めたら崩れ
てしまいそうな人だから常に被害者でいる
ことで自分を守ってるんです。でもこの
ポジションは周囲にとっては厄介。なぜ
なら対話が成立しにくいから何を言っても
攻められてる。と受け取られ、すぐに心を
閉ざしてしまう結果として他人のせいに
する癖が強くなり人間関係の魔毛が加速し
ます。自分を守る手段がいつしか孤独を
招く次連マです。10他人を下げることで
自分の価値を保とうとする。これは一種の
比較ベースの自衛本能。自分のことを高く
見せたいでも自信がない。じゃあどうする
か。他人を下げれば相対的に自分が上がっ
たように見えるという安直な思考。本人は
自覚がなくても無意識に人をけなしたり
笑い物にしたりして自分のポジションを
確保しようとします。でもそのやり方って
他人の評価を踏み台にしてるだけなので
長期的には信頼を失います。尊敬じゃなく
て比較でしか自分を保てない人は常に誰か
をターゲットにし続けなきゃいけない。
つまりずっと戦い続ける人生になって
しまうんです。人を傷つける人はきっと誰
かに傷つけられた経験がある。そして自分
を守る術を知らず知らず攻撃という形で
覚えてしまったのかもしれません。でもだ
からと言ってそのままでいいわけじゃない
。誰かを踏み台にして守った自分は本当に
守られているのか防衛のふりをした孤立に
なっていないか誰の中にもある弱さと防衛
本能だからこそ自分の言動を少し引いて
見つめ直せたら人間関係はもう少しだけ
優しくなれるのかもしれません。ま、
たまにはこういう人いるよね。て
笑い飛ばすのも大事ですけどね。