[音楽]
エビ型の人はいつもテンション高そうで実
は気持ちの浮き沈みが激しいです
。テンション高い時はめちゃめちゃ喋るし
、テンションが低い時は完全にシャットダ
。え、どうしたの?あって心配されるけど
1人の充電時間に入っただけです。エビ型
の人は気になったらすぐに調べます。なん
としてでも調べます。でも気づい
たら関係ないページでネット
サフィ型の人は誰とでも明るく話せるけど
誰とでも仲良くしたいわけじゃない。胸で
話せる人は少数精鋭です
。エビ型の人は笑いの壺が特殊すぎです。
誰も笑ってないところで1人ニヤニヤし
てることあります。AB型の人は人に
甘えるの苦手すぎます。
ちょんでも相談することは少なく1人で
抱え込んでしまう
。エビ型の人はやる気の楽さがジェット
コースター。興味あることはめちゃめちゃ
集中。興味ないことは本当にやる気でない
。だから成績に偏りがある。
型の人は1人で色気が1番持ち着きます。
でも孤独すぎると寂しくなる。これって
矛盾してるよね
。自分でもよくわからないです。エビ型の
人は何も考えてなさそうで実は
めちゃくちゃ相手の心境を呼んでます。今
の笑い方何か裏があるな。手のない
サスペンス劇場だから嘘を見抜くのも得意
です。めんどくさいから指摘はしないけど
ね。エビ型の人は血液型遠く
でAB型でしょて言われる率が高すぎる。
型の人は恋愛はめちゃめちゃ慎重。遠く
画面を読み返して考察。でも白黒はっきり
させたい性格だから駆け筆がだんだんだん
年動になって
もで全部素直にぶつけちゃいます。
型の人はとにかく切り替えが早いです。
何かにはまってもすぐに開きます。怒って
もすぐに
切り替えでも許してるわけではない。存在
を消してるだけ。