よーし新型ウイルスで大学急行だし今日ももう存分ゲームするぞーあんたそんなんで
進路とか大丈夫なの
就活とかあるんじゃないの葉っぱは何もしらねえくせに口出してくんなよ俺まだ3年生
22年卒だってのそれに今は売り手市場だってちょっと前にテレビで寿司の時間ですが
入出庫ヤバイかも
就職市場の8倍彼の手腕ちゃだ
その日俺は思い出したん
新卒就活は奴らに支配されているということ鳥かごに囚われていた屈辱を
[音楽]
いらっしゃいませんあっ予約の山田ゼミですこちらの敵が多い
こっちだこっちだこっちいっ
あんぱいすいません ob 会に遅れてしまってもう山田ゼミの ob はだいたい
集まってるぞ
[音楽]
なんだそんなに就職活動が心配なのかそりゃそうですよ
これだけで県がお触りして株価が下がっただの倒産だの聞こえてくるんですから
もしかしたら本当に就職氷河期が来るかもしれないじゃないですか風いや先輩だって
仕事大変でしょ
まあ俺1年目だし今は自宅でネット研修を受けてるだけだから
まったく対戦じゃないな助かっはぁ心配だなあ就職じゃあ経験者に聞いてみた
はどうだってうちのゼミの歴史も長い今日のゼミ同窓会だってきたは20代
上は50代まで集まっているその中には過去の就職氷河期世代もいるぞ
あそうかほらあそこの席の奴らを見てみろ2009から2011年の就職活動を見てき
た者たちだ
砂が舞いが違う明らかにヤベー雰囲気なんですけどあれが噂のリーマンショック時台
ですねそうだ
悲惨なキャリアすぎて泣く
田中同窓会に現れないことでも有名だ表紙じゃあさっそく当時の就職活動の悲惨さに
ついて聞いてみようと思います
あっあのー
なんだあすみません落っことし山田ゼミに入った鈴木と申します
うん言うかはいあのリーマンショック時の新卒就活ってどうだったのかなって
お話きたって
あのー勅書増で4足装置と体が客車をしてからが本番って感じだったよね daeng
連続表記トップ
こえー就職氷河期ってそんなひどいことになるんですか
おかげで今の俺たちは非正規社員車 ha 黒ルフ度挑む
今回の新型ウイルスでローが気になるとしたらどれくらいの期間続くんでしょうか僕は
22年卒なんですけどその頃まで続くでしょうか
万ショックの時は収束に3年かかったほほんまいらっしゃいません
あ山田ゼミです8はが車4久しぶり
あの人たちをあげ
自由の翼誰か見てそれ行けますバブル崩壊後の就職氷河期世代が詐欺などキャブ雑誌風
にそうそうか和泉化成の時代だからななんでした議員はくださってあの人たちは一人
残らずニートかフリーター立言ってそういうバブル崩壊世代だからなお前
もしそんなに入ろうが気が気になるならあの人たちにも話を聞いたらどうだ
そそうですね聞いてみます
あのあすみませんぽっ今年山田ゼミに入った鈴木と申します
北22年卒で22年卒はっはいそれで就活が不安であなんだってそれをメーラ後ユノ
なんで言うだけ
ティップ經紀人創造22年卒に生まれたのは自己責任だ予定
ようこそ自己責任の世界へわからない事があれば俺たちに何でも聞いてくれ
俺たちは最も社会の犠牲になった世代だからないやー新型ウイルスのおかげで理解だよ
いいか言ってたキロスジェネ世代はこれまで自己責任だなんだって切り捨てられてきた
就職に失敗したのも自己責任非正規のも自己責任転職でキャリアアップしようとしない
のも自己責任
ハゲ議員あのも
5的に売ってな今まで同窓会に参加しなかったを得た企業が機材がきょうはなぜ参加し
たか
理由は一つだこれまで散々自己責任だなんだって俺たちのことを見下してきたお前ら
馬鹿にするためだよ
もう根腐れして人間税おかしくなってるじゃんあすみません失礼しますありがとう
ございました
参考になったか世の中には想像以上にヤバイ奴らがいるって事は分かりました
無力の山田済みなので他著そうでしょ
どうもこんばんは船体を減税久しぶりですグッズ付
文もずう面接があっておくれますか大変だな新型ウイルスで就活現場の混乱中7日本で
どうなんだ
就職活動るふーる or いやぁまぁまだ内定がなくてもおかしくはないかでも2次
選考くらいには進んだんだろ乗り物ですか
物井ばもうはもうが
言われるんだよな
はタフだ無能なばはるみだだいたフラムも今日真央ヘラへっ
出てきた宇高札を取った負の言葉でてもらうでだ
をそうか馬目のめハハハ
ほらなお前ら頃なぜ台はおしまいだよもうま自己責任だよねいらっしゃいません
あやまだぜにですでしょ
工場はみなさんお久しぶりですあっ竹内さんこんばんはあー人と2期
久しぶりあスズキ竹内さんもリーマンショック世代だぞ
えっそうなんですかはじめまして鈴木です ob の竹内ですあの
やっぱり就職氷河期って就職きついんでしょうかあっ今学生さんは心配ですよね
実際氷河期になるかはわかりませんけど仮にそうなったとしたらやっぱきつくなります
アンジュに採用数減りますからそうですよねきっと僕たちの世代は新型ウイルスに一人
残らず駆逐されるんだとに残らずですかそれはないと思いますよだって就職氷河期が
来るんですから
就職なんてもう無理ですよ終わりましたよ僕の世代はでも別に企業が採用や寝るわけ
じゃないですからね
リーマンショックの時もダメージ受けてた金融機関は相変わらず数百人規模で採用して
ましたようでそんな採用してたんですか
してましたね当時の就職四季報二郎書時代の主要企業の採用数しっかり載ってますよ
ほとんどの主要企業は採用自体をやめたりしてなかったですただ採用数を例年の半分
以下にする企業が多かったって話ですそれでも各社数百人規模で採用してましたから
少なくとも大卒者は無職や非正規ばっかりって訳じゃないですねちなみに教会によって
は採用数あまり減らしてなかったところもありましたね
総合商社とかあそうなんすか就職氷河期というのは主要企業においては採用枠の縮小で
あって採用の中止ではないですその縮小した採用枠に滑り込むのが大変だってことです
ね
世代が根絶やしにされるわけじゃないですよだから僕もどうにか大企業に総合職で
滑り込みました
真鯛
9のない中小企業は採用中止するところも多かったんじゃないかと思います
なるほどなんか就職氷河期世代の ob から当時の話を聞いてってっきり世代が丸尾
と駆逐されるのかと
誰からですかあっちの
縦置き死ぬ
調子のんなよ年下のくせに
あれですね少なくともリーマンショック世代の彼らは当時まともに就活してませんでし
たねえ
収穫始めるの遅かったですし es の提出期限までにだしてませんでしたしそもそも
額地価もないので面接厳しかったようで
あ何ですかそれそんな人間が就職氷河期の悲惨さはがシリアをて語ってたんですか
やるべきこともやらず彼ら弱者を着た事を武勇伝のように語りますけど
ただしつのクイーン
の所構わず提出したり対策も改善も考えずむやみに面接受けてただけですから
ちゃんと就活してればリーマンショック時でもそんなエントリー必要ありませんでした
よ
そうなんですか就職氷河期世代の中にもいろいろな人たちがいますからね
ベストを尽くしたけど時代が悪くて報われなかった人もいればやるべきことをやらず
キャリア形成に失敗してそれを時代のせいにしてる人たちもいます
もし就職氷河期の話を聞くなら
結果はともかく少なくとも真面目に就活した人から聞いた方がいいと思いますよ
あっ危うく自業自得で被害者面してる人間たちの苦労話を参考にするところでした
就職氷河期の厳しさを実態以上に語るような人たちには気をつけてくださいねはい
[音楽]
いらっしゃいませんあすみまで動きが山田ゼミで集まっていると聞いたのですが
そうそうでしょ
あっ成就先生先生僕就職氷河期に負けず頑張ろうと思います
このゼミに入って本当によかっお前らこんな時期に同窓会投稿とか馬鹿か
早く帰る
製薬会社に入ってとにかくウイルスをぶっ殺したいです
[音楽]