私が証券会社を死亡する理由は投資家の
資産形成と財産保全を支援することで社会
に貢献したいからです。証券会社は投資家
に多様な金融商品と専門的な情報を提供し
、個人の将来設計や企業の成長戦略を実現
する重要な役割を担っています。特に高齢
化社会において老資金への不安が高まる中
、適切な投資アドバイスと商品提供により
投資家の長期的な資産形成をサポートする
ことは社会全体の安定と発展に直結する
意義深い仕事だと考えています。そういっ
た指名感を持ち全ての投資家から信頼さ
れる証券会社員になりたいと思います。
なるほど。
では次の質問ですが、当社に就職した後は具体的に
はい、正事です。
N証券の川島です。
あ、お世話になっております。
内定です。
ありがとうございます。承諾します。やった。妖怪大手の
N
証券から内定だ。よし、証券会社に就職して投資家の資産を守るぞ。
証券の元社員山田太郎者は先月30
日に強盗殺人未と放課の疑いで広島県警に逮捕されていました。
N証券によりますと8月2
日山田容疑者から客の資金を盗んだと申し出があり、
日後に長会解雇していたということです。
これを受けてN証券は今対応を発表。当面
の措置として訪問営業を行う際には事前の
証認が必要となる。ほ、第3者を介入させ
不正を早く見つけるため担当する顧客や
職場から社員が一定期間離れる制度を導入
するとのことです。
え、証券会社の人間が強盗殺人ミ投資家の
資産を守り企業の資金調達を支援する
証券会社が資本市場の橋渡し役であるはず
の証券会社が顧客の金を盗んで放課までし
たありえないだろそんなのあっちゃいけ
ねえよ説明会で信頼が大事とか信用が財産
とか言ってたじゃねえかよあれ何だったん
だよえ信用が財産ってそういう意味だった
のか泥棒的な意味でのあれかどどうしよう
このままn証券に就職しちゃっていいのか
いや良くないよなこれだけの負傷時を
起こしてる企業だし内辞態しようかなそれ
で他の証券会社に就職すべきか?
いや、でも同じ会だしな。オリンピックの時も
D2
から始まり広告代理店大手が並号を告発されてたし、業界が同じ企業はやってることも大さないんじゃないか。
N
証券以外の証券会社は本当に大丈夫なんだろうか。はあ、まったな。はい、正事です。
M銀行採用担当の渡辺です。
あ、お世話になっております。
内定です。
ありがとうございます。承諾します。やった。メガバンクの
M
銀行から内定だ。こうなったら証券じゃなくて銀行に就職しよう。銀行は経済社会の心臓、個人や企業の大事な資金を預かり融するという重要な役割を担っている。
銀行に就職して社会の役に。
次のニュースです。M
銀行は契約者が預けた数億円相当を元公員が歌市近銀行庫から盗んでいたと発表しました。
M
銀行によりますと、元公員は2020年4
月から今年10月までのおよそ4
年半に渡り、東京世谷役の玉摩川視点と練り幕の練間視点の貸金庫から現金など数億円相当を盗み出していました。
え、銀行の人間が顧客の資産を盗人や企業の大事な資金を預かる銀行が経済社会の心臓であるはずの銀行がありえないだろ。そんなのだ。
だめだ。そんな銀行に就職できるはずがない。そ、それに
M
銀行がそんなことやってるってことは高校も。
Mほ銀行も同じことやってました。
ほらやっぱりな。分かってんだよ。やってると思ったわ。システム障害もしょっちゅ起こしやがってメガバンクの端が。
それとM
新託銀行の元はインサイダー取引してました。
インサイダー取引金融機関の人間がそりゃ色々な情報は入ってくるだろうけど、
番やっちゃダめだろ。あ、ありえない。小信託を含め銀行業界全部ダめだ。そんな業界で働くわけにはいかないよ。はい。正事です。
N取引所グループ採用担当の田島です。
あ、お世話になっておりてです。
ありがとうございます。
承諾します。そうだった。
N引所グループも受けたんだった。重要な金融インフラである
T
証券取引所の業務に携わりたくてそうだ。
賞権取引所の構成透明性を守り経済の健全な発展に貢献している
T賞N
取引所グループに就職してインサイダー取引などの不正行為から市場を守。
次のニュースです。T
証券取引所の社員がインサイダー取引に関与した疑いで証券取引等監視委員会は男性や親族卓への強制調査を実施しました。男性は上場部開示業務室に所属しており、業務で知った
TOB
株式公開買付の未公表情報を親族に伝えサイダー取引に関与していたとされています。
はははあ。D
賞社員がインサイダー取引な。なんだよそれ。
D
賞は金融市場の万人だろ。万人がインサイダーしてどうすんだよ。あ、ありえなさすぎる。だめだ。インサイダー取引をする社員がいるような企業になんて就職できない。全くとんでもない人間がいたもんだ。こういうやつはしっかりと法でさかれないと。
ついでに金融に出行中の元裁判官にもインサイダー取引疑惑です。
いい加減にしろよ。どうなってんだよ。1
番やっちゃならねえやつらがインサイダーしまくってんじゃねえかよ。金融業界は腐敗している。こうなったら社会の腐敗を正すためディアに就職するしかない。今からテレビで収穫。
ええ、偉そうに不傷時の報道をしていた我々も不傷時です。誠にごめんなさい。
やっぱオールドメディアってクソだわ。どうせ他のテレビ曲も似たようなことやってんだろ、これ。一社だけのはずがねえわ。
クそ。じゃあ他の業界を。
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします。よく考えたらこんなことやってる教会に広告を出している大企業がこんなに実際に報道されるより前に絶定業教会のクソな監修の情報入ってきてただろ。騒ぎになったら一旦広告撤退して収まったらどうせシレット広告出すんだろうな。こんな企業絶対許しちゃなんねえのに。こんなの全業界が腐敗に加担してるようなもんじゃないか。この世は腐っている。俺が就職できるような企業はこの世に存在しないのか。
[音楽]
どうしたんだ?騒がしいぞ。
お父さん、この世は腐ってるよ。
それは知ってるが唐突だな。何があった?
証券も銀行も証券取引所も金融もメディアもメディアに広告を出している企業も全て腐敗しているよ。どこも賢も不少だらけなんだ。
こんな腐った社会で働くことなんてできないよ。
なるほどな。
そうだ。警察、警察になればいいんだ。警察になって世の腐敗を正す。
警察組織も不少事を起こしてるだろ。
あ、神奈川県警うわ、言われてみればそうだ。警察まで不傷事を起こしてるとなると僕が就職できるところなんてこの世に
1つもないんじゃ。
乗り明この世に腐敗した部分があることは否定しないが
つ腐ってるから全てが腐っているという
0100思考はやめた方がいいぞ。
社会に適合できなくなってしまう。
もちろん不傷時を起こした人間はされるべきだ。組織も責任を取るべきだろう。しかし所属している人間が
人も不傷事を起こしていない大組織なんておそらくこの世に存在しない。基本的に我々は何かしら不傷時を起こしたことのある組織に属することになるんだよ。企業に限らず例えば有名大学もそうだろう。そこの学生が
人何かをしでかしたからって大学全体が腐っていると言えるか。
た、確かに日台の学生全員がタイマを吸ってるわけでもないし、早稲田の学生全員がスーパーフリーというわけでもない。
東大性だって全員強制をしているわけじゃないだろう。
ううん。
それにな、お父さんコンプライアンス部で働いているからよく知ってるんだが、報道されている不傷時なんて全体の一部に過ぎないぞ。大企業となるとそれなりの頻度で大なり小なり不少事が発生している。そりゃ当然だ。だって従業員が何千人、何万人、何十万人といるんだから
つの街くらいの人口を抱えていて不傷時が一切発生しないなんて考えにくいんだよ。
え、そんなに不傷時が
あ、仮に不傷時が起きていないように見える組織があったとしてもそれは単に発覚していないか報道されていないだけだとお父さんは思ってる。いいか明き大事なのはその不少時が組織の腐敗によるものか個人の負敗によるものかだ。
負傷時を上層部が感化し、組織ぐるみで
行われていた場合、その組織は少なくない
部分が腐敗していると言えるだろう。一方
で組織に所属する個人が任さして行った
ような不小時はあくまで個人の腐敗に過ぎ
ない。当然処罰はされるべきだが組織全体
の不配ではないんだよ。むしろ負傷時が
ちゃんと発見され処罰されている組織は
健全だ。大組織において不祥時が発生する
のはもはや前提。不傷時のない組織という
のは確かに目指すべき理想像かもしれない
が現実的ではない。現実的に全組織とは
不祥時が発見され処罰される組織のことな
んだよな。なるほど。確かに最近不祥時の
報道が多いが、そのうちどれが組織の不配
によるもので、どれが個人の不配による
ものか内定を事態するより前によく考えて
みるといい。また実際には組織と個人に
あるケースも多い。この場合より大きいの
は組織と個人どちらかという観点で考えて
みるといい。学生は持っている情報がどう
してもないから企業の不小時報道を初めて
見て同揺する気持ち分かる。
しかし短落的に評価してはいけない。
内定自体の判断は慎重にな。分かったよ
お父さんありがとう。そう考えてみるとN
証券のケースは個人の配によるところが
大きい気がするな。組織全体の問題では
ないのかもしれない。
むしろ不少時が発覚して処罰されている組織だから健全と言えるかも。
ちなみにN証券は2021
年に国際の先物取引で相場したトレーダーがいました。
そうなんだ。
でもそれは組織の配じゃなくて個人の配だよね。
2016年には顧客からカードを預かり約
2.7
億円を引き出し着した社員もいました。
個人の配にも顧客資産4700
万円を引き出し着した社員がいました。
個人の腐敗だから
2019年にも顧客資産
万円を引き出し着した社員がいました。
個人の腐敗でしょ。
同年タ魔所持で元社員
2人が逮捕されています。個人の
同年女性への準強制成功の疑いで元社員2
人が逮捕されています。
個人のあれ
2025年2月には顧客から1000
万円騙しとった社員が現れます。
え、とはいえちょっと不少事多くない?この会社
組織的じゃなくて個人単位でこの数なの逆に怖いよ。
[音楽]