うかぶかぶか
わこここは
あせ先生先生患者さんが目を覚ましまし
[音楽]
たああのここって病院です病院どうしてご
自分の名前は言えますか名前えっと僕の
名前は東山ですが東山さん落ち着いて聞い
てくださいははいあなたは事故で病院に
運ばれ12年間意識を失っていました
はえ僕12年寝てたんですかはい12年間
寝たきりでし
た東山さん落ち着いてくださいえ落ち着い
てますよ今せいっぱい落ち着こうとしてい
ますそうですか12年間ですか12年間と
言うとつまり江戸が一周するくらいですか
エが一周するくらい寝てましたか僕
落ち着けるわけねえだろうがこの野郎12
年ああ遠山さんちくし落ち着いてください
遠山さんエが一周するほど寝てたなんて
もうなんかよくわかんねえよ意味わかん
ねえじゃあ今2024年
ああいかんショックで神定してしまった
ようだ電気ショック準備
はいカモンカモンカモンカモンカモン心拍
戻りましたふう危ないところだったうう
東山さん大丈夫ですかうすみません
びっくりして少し心臓止まっちゃいました
そうですか僕は事故で12年間寝たきり
だったんですねやっと少し現実を受け入れ
られるようになってきました事故直前の
記憶はありますかえおげんはそうだ僕は
12年前投資家をやっていました新卒で
入ったブラック器用をやめて働かずに食っ
ていく道を模索して投資家になったんです
ほら当時アリーリタイヤが流行っていた
じゃないですかよくメディアに取り上げ
られていてそういう金融師産んだけで生き
ていくのに憧れてあそれは今も流行って
ますえそうなんですか当時はアリリタイヤ
という言葉が流行ってましたが現在は
ファイアという言葉に変わっています意味
は変わりませんあそうなんですね援助交際
の名称がパパカツに変わったようなもの
ですちょっとそれはよく意味が分からない
ですそれであそうだ企業の株主総会に参加
しようと思って歩いていたら車が突っ込ん
できたんですそこから記憶はもうありませ
んくそままさか2012年から12年間も
寝てしまうなんて相場はどうなっているん
だ日経平均株価は1万円を超えたんですか
ね先生どうなんですかいやすみません
やっぱり答えなくていいです日経平均株価
が1万円以上になるなんてそうあること
じゃないですもんね変なこと聞いちゃい
ましたはは忘れてください
はせ先生いい私から伝えるリーマン
ショックや欧州債務問題東日本大震災も
ありましたしねもしかして今日経平均株価
は当時よりだいぶ落ち込んで嫌そうに違い
ない当時は日本株ワコンワコンてずっと
言われてたしと山さん落ち着いて聞いて
くださいははい何ですか2024年2月
現在で日経平均株価は3万8617ドル
んですか株式市場怖い当時日本株ワコン
オワコン言ってたじゃないか俺も周りも
あか電気ショック準備
はいカモンカモンカモンカモンカモン心り
ましたと山さん大丈夫です
かすすみませんまたびっっくりして心臓
止まっちゃいましたそそうですか日経平均
株価はこの12年間で4倍前後になったん
ですねリーマンショックとか欧州債務問題
とか東日本大震災とか本当色々ありました
けど12年も経つとこんな展開もありえる
んですね12年前の僕には全く予想でき
ませんでした一体どうしてここまで日本株
が上がったんですか2013年から大望な
金融緩和政策が始まったからですへへえ僕
が意識を失った翌年にそんなことが投資家
的にはそんな政策を実行してくれた政治家
様々ですねあその人はもう殺されましたえ
なんですって2013年以降は日本の消費
税が58%に引き上げられたり世界的な
パンデミックが起きたり総理が暗殺され
たりと色々ありましたが日系平均株価は
当時の4倍ほどになりましたちょっと待っ
てください何ですかそれ消費税10%世界
的なパンデミック総理暗殺とんでもない
ことになってるじゃないですかあと当初1
部や2部といった概念はなくなり今は
プライムスタンダードグロースという区分
になりましたもう全然ついてけねええ
ちなみにアメリカの株価指数S&P500
は2012年頃1200から1400
ポイントで推移していましたが2024年
2月時点でも1000ポイントをつけまし
た為せも当時は1米ドル70から80円
くらいでしたが今は140から150円で
推移しています畳みかけないでくださいよ
僕が寝ていた12年間が激動すぎて頭が
おかしくなるあいか電気ショック準備
はいカモンカモンカモンカモンカモンパ
戻りましたああドル円どうなってんだよ
円安なりすぎだろ
はいそうですかこの12年間で消費税は
5%から10%に引き上げられ世界的な
パンデミックが起き総理は暗殺され日米の
株価指数は4倍弱まで上昇しタイトルでの
縁の価値も半分ほどになったんですか12
年前の僕はそんなこと何1つ予想で詰めの
前の相場に一気言していましたとにかく
元気想で安心しましたはいでも先生あまり
僕の心臓が止まるようなことを言わないで
いただけると助かりますそうですねこの
12年間は東山さんにとってあまりにも
衝撃的すぎますNさについてはリハビリの
後に説明しましょうにさ何ですかそれいえ
それはリハビリの後にでも気になります
よさって何ですか仕方がありませんね少し
だけですよははいまずと大山さん株式の
売却駅にかかる税金は何%かご存知ですか
えそりゃ株の売却駅や配当金にかかる税金
は10.147%でしょう仕方ないことと
はいえ嫌ですよね元々は10%だったのに
東日本大震災の影響で0.17%の復興税
が上乗せされて10.147%になっ
ちゃったんです
からせ先生いい私から伝えるいいですか
東山さん落ち着いて聞いてくださいははい
株式などの売却駅などにかかる税金が
10.147%だった時代は2013年に
終わりましたえ今は20.3155%です
うそもそも10%だった頃が特例であり
投資利益にかかる税金は本来20%です
からねええ今20.315%なんですか
プラすぎいえ話はここからなんですえ現在
はNISAというものがありましてあそれ
それなんですかNISAって聞いたこと
ないですよ株式や株式投資信託などによる
利益が控課税になる講座のことですよえヒ
って税金がかからなくなるってことですか
はいそそれはとんでもないですねてかミサ
って名前の由来は何ですかイギリスの
ISAを元にして作った課税制度なので
ISAの頭に日本をつけてNという名称に
なりましたなるほどでこれが214年から
始まったNISAの内容
ですへへえ一般NISAだと年間非課税枠
が120万円積み立てだと40万円ですか
一般NISAの方は日課税期間が5年まで
積立ては20年までかそれで一般NISA
と積立てNISAのどちらかを選択しろっ
てことなんですね同じ年に併用はできない
とこの非課税制度は結構大きいですねいい
時代になったもんだいえこれは2023年
までの9Nサですえ2024年から
NISAはこうなりましたはは一般
NISAが年間2140万円まで日課税で
積み立てが年間120万円まで引課税金額
すごい増えてるじゃないですかしかも日
課税保有期間無期限無期限はすくないです
かそれに一般Nさと積立てみさの併用も
可能わかなんじゃねえのこれすげえ年間非
課税枠240万と120万を併用可能で
しかも無機嫌とかすごすぎ完全に投資かの
時代来てる働くの馬鹿げてる働いて稼でも
税金取られるのに投資で稼でも税金取られ
ないの最高ああ働いたら負け俺は正しかっ
たんだ間興奮しすぎだ私にひを50mm
はいふくまあとにかく落ち着いてください
東山さんははい取り乱してすみませんいや
まさか2012年から現在までの12年間
でここまで相場や制度が変わっているとは
思いませんでした本当に何1つ予想でき
なかったな無理もありません12年でここ
まで変わるなんて誰にも分かりませんよ今
から投資を始めても儲かりますかねそれも
分かりませんたった12年でこれだけ予想
できないことが多発し相場も大きく変動
するのが株式なのですから長期投資をする
ならばこの何倍もの機関株式を保有する
ことになりますその間何が起こるかなんて
想像できません未来の相場について断定的
なことを言えるのは緊張法も6に知らない
低レベルな詐欺しくらいのものですよ
しかし少なくとも言えるのはその予想困難
な世界でリスクを取った人間だけ利益を得
られる可能性があるということです確かに
それが投資というものですねはいあどうし
ましたかそうだ僕の資産僕の資産はどう
なってるんでしょう昔結構たくさん株を
買ってたんですですから今すごい値上がり
してるかもあのスマホを貸してください
ネット証券にログインしたいんですどうぞ
あありがとうございますえっと確かIDと
パスワード
はううわあどうしましたか東山
さんすごい値上がりしてるけど投資額が
微妙だから大して儲かって
ね私は高収入なので資産膨れ上がってます
けどねやっぱ収入って正義だ
わ