誰もいないよな
だ大丈夫だよなこの時間ならさすがに大丈夫のはずだ
平日のこの時間は授業中高校生なんているはずがない
それに俺は近場のコンビニで買い物をしただけ悪いことをしているわけでもないして
いるわけでもないが周囲の目が異常に気になるのはこれが10年以上に通しているから
だろう
特にギャーギャーうるさい高校生は大嫌いだ
ああああああ
高校にはいい思い出が一つもない1年生の頃いじめられて不登校
教師も助けてくれず母親は学校に行けとしか言わず父親は無関心
奴らのせいで俺はこの年になってもニートなのだ
悪いのは奴らニートとして家計を食いつぶすのは俺の復讐だ
そりゃ仕事を探そうとした時期もあっただが俺みたいな人間が入れる企業なんてどうせ
ブラック企業だ
そんな所で奴隷のように働くくらいなら俺はニートを選ぶ
社会はニートワークと断じるがそれは違うにその社会復帰を許さないこの社会こそ開く
なんだ誰がこんな社会にした衛生師科大企業経営者全員
無能のクズだ
俺が力を持ったらこんなクソみたいな社会一気に変えてやるのになお一派が船ザッツ
運動がない
ご覧のスポンサーの提供でお送りします
街道
会場
会長本日のスケジュールですが
ココア
会長どうされましたいやこれトラックにひかれて
大丈夫ですか本日の午後は jof の会議ですが
aa 8 f
誰か会長の木が増えてしまったようです誰か a
プー無意識もはっきりしているようですし体はどこも悪くないようですが
会長何も思い出せないんですかいや思い出すとか出さないとかじゃなくて俺がいた世界
とは何もかも違うしどうやら記憶の喪失と混乱が激しいようですぬ
会長この事象医者閉じ消費者の話によると
ここは aof という弾
タイの本部
aof 永遠にポンってこの b organization
フェデレーションという経済団体名の薬粧らしい子本はおそらくこの国の名前
そんな国は聞いたことがないどうやら俺はトラックにひかれて異世界転生してしまった
らしい
そんなことより問題なのはどうしましょう午後から会議があるんですよ
jof の役員が集まる大事な会議が
ではこの jof の会長に転生してしまったらしい
彼女たちの記憶がどのように改変されたのかは分からないがそこは前方重視した異世界
転生もの特有の何かが働いているのだろう
とにかく aao f の会長が記憶喪失なんてバレたら拡大企業が大混乱になります
会議は私がフォローしますから会長は静かに座っていてください
参加ってわけにはいかない
のそんなの絶対ダメですよ
さて本日の議題はエルフ国との国交についてです
長きにわたって人間との関わりを絶っていたエルフ国ですが我が国の長年の努力が実を
結び
3年前から貿易が行われていることはご存知だと思います
無論エルフ国の薬草はもはや我が国の医療法人に欠かせないものとなっている
はいしかし先日我が国の承認がエルフをトライ奴隷として他国に売り渡すという
早く
事件を起こしましたうむ
これが国際問題の火種になりそうなのです政治家たちは終わってですな貿易商からの
情報によると
現在エルフ国内では人間との国交反対の声が強まっています
もしそれが国交断絶につながれば我が国民間企業への影響は計り知れません
しかしこれは政治家の領域でしょうまた彼らをせっついて頑張ってもらいましょう
とりあえずはエルフ
お礼商品にすることの厳罰化見せしめにその証人を公開処刑することで国民に周知さ
せる
ってところですかな a 政治家はすでにそのように動いていますしてるっ国に謝罪と
対策を鍛えるつもりのようですが合えないのですよエルフ国の政治家に何一時的に外交
を断たれている状況です全く嫌なことがあるとすぐ引越守るな
エルフはつまり彼方で一定の結論が出るまではどうにもできないと馬鹿な奴が寿命が
長いせいで議論も長い結論なんて待っていたら私たちは棺桶の中ですよハハハ
すでに片足突っ込んでますからな笑い事じゃありませんとにかくこちらの状況や政治的
判断を先方に伝えなくてはいけない
しかし人間とあってくれないんでしょうで
伝えようがないじゃないですかでですからその方法についてこの場で議論できればと
うーん
初産なにどういうこと話の通りですよエルフにこちらのことを伝えたいのですがあって
もらえないので伝えることができないんです
会えないから伝えられない
[音楽]
そんなの手紙出せばいいじゃんってが三
なんですかってが三
だから紙に文字書いてあっちに送ればいいじゃん
会長なんですかその手法は紙に文字を書く
すごいなんで気付かなかったんだ紙に文字を書けば会って話さずともこちらのことを
伝えられるではないか
つまり品の容量ですな言われてみれば確かに私たちは本で同じようなことをしている
癒しカスそれを相手に渡すなんて発想はこれまでなかった
天才的なさっそうだ早速実践しよう
んか最長あなたは一体何てことだこの世界の人々は手紙を知らないのか
とんだ無能たちだな会長あなたは天才ださすが jof の会長ですな
ガー愛著ガー愛著がーーーーーーーイチョ会長的
数字つ5俺が教えてやった手紙のおかげでエルフとの国際関係は改善に向かったようだ
やれやれとんでもない世界に転生してしまったこの世界は手紙も知らない愚民だらけ
ちゃーれはこれはどうなんだろうあのことを知ったらどうだ
きっとあいつらは俺が何を教えても衝撃を受け天才だとか賢者だとか言ってもてはやす
だろうなんて素晴らしい世界
なんだよー市経済団体会長の立場を使ってこの世界で無双してやるぜ