ある小さな国に心優しい天才博士がいまし
たん博士はいつもいつも心配していました
地球温暖化大気汚染ゴミ問題水や食料の
不足
このままでは人間は急に住めなくなって
しまう人口が増えていけばいつか人類全員
が地球に住むことは不可能になってしまい
ます
そうしたら限られた資源の奪い合いで
悲しい戦争が起きてしまうかもしれません
ん
そんな悲しい未来を回避するため天才博士
は頑張りましたそして
うっとそしてついに人類精神体化装置通称
グッパイ属性を開発したのですこの装置を
使えば人間は肉体から解放され精神体に
なることができお腹がすいたりのどが渇い
たり大気汚染や地球温暖化につながるよう
な製品を利用する必要もなくなるのです
さらに精神科医になってもテレパシーに
よるコミュニケーションは可能なので
寂しくもない精神体を維持できる年数は約
70年寿命としてもちょうどいい完璧どう
打っパイ俗世を使えば人間は人口増大に
よる環境資源問題を一挙に解決できるの
ですやったね博士
それから10年後
いらっしゃいませ位2点で265円になり
ます奥山軍で試合たら品出しお願い学会
[音楽]
二やっと仕事終わった奥山さんは狩りです
かあっお疲れ様です明日から久々に休み
取れるや2署員は対戦住め常に人手足りて
ないからなぁかますーパワーも地下
グラップ風呂ねこ候補やいえんちゃん一家
ユーザー的に構わないっすよもっと重要
インフラ設定もあの役社長だから一人一人
の負担半端なユースようなしってますか
最近をやる悪いらしいですよーきますが
一応日は正社員だけ会議の時もそれは必死
感じるってちゃ超焦って生んだよな最近
待っても大丈夫だろ俺はこのスーパー潰れ
てもほかいくだけなんですけどねみたいな
もんだな古いパーツからねあー生きるも
ダルいないっそ青春体にでもなりたいすよ
挺身隊あのばっかの国博士が開発したグッ
パイ足セットや使っそうですそうですいや
実際最近の通院で吸って吐い済んだ言っは
開発当初は精神台になれるなんて眉唾もん
ですだけどね最近は家でもたまに精神体に
なったに法人見かけるし普通に彼らと
コミュニケーションとれるじゃないですか
俺は挺身隊と話したことないけど最近は
精神体になった人間たちのルートかネット
やテレビで取り上げられてたりするんです
よあまあたまにそういう記事とか見かけ
たりするけどやまないなしかしなんで挺身
隊なんかになりたいって思うんだだって今
の日本ペ暗黒時代じゃないですかブラック
企業ばっかりだし正社員すら不安定だし
デイキン増えていき年金の受給もどんどん
後になっていがっそりゃそーだなーだから
若い人はとっとと上がりたいんですよ
こんな世の中それでへぇ進退にソース
ソース精神体になれば衣食住から解放さ
れるでしょ精神だよ維持できる間ずーっと
平和に深くか浮いて言っていくことが
できるんすよくーんレッドでもいいグイン
サーガ青春たい進めてますし御野にも関連
の本が平積みにされててまれって国は成長
してないんだろう当たり前じゃないですか
みんなが米進退になったら国内の労働力が
減る一方なんですからで潜っ体側ではよく
わからない小国にありますからね日本の
報酬なんて関係ないんですよ施設に予約
すれば誰だって簡単に青春体になれる
みたいですよての話題になってる割にそこ
まで頻繁に精神体にかけないけどなぁ何で
も精神体が集まるコミュニティみたいな
ところがあって普段はそこにたむろしてる
らしいですよ結構な人数いるらしいですっ
け江守あーやだなー機やっぱり人間は
どっちに行けないとから俺はいざとなっ
たら絶対精神体祈りますよちゃっても
ずれ込むのが嫌になったと2ささっ
おちかれあお疲れ様です
規定理由は解雇があっあぁまぁ今時なん
じゃないかそれそういうもんカレー俺は
精神体になるなんて絶対嫌だけど抵抗ない
タイプもいるみたいだぞお前は家族有し
泣きそうそう俺が挺身隊になったら家族
どうやって食わせていくんだよってない山
でよ家族全員正心配になるなら後良い貴重
だってあっありそろそろ晩飯だから大また
今度同窓会で大ジャッジャッ
精神体なんかになって何が幸せなんだかな
[音楽]
えっ何ですかこれ皆さんどうしたんです
あれはが施錠されたままだあ奥山さん
ちょっとみんな正社員の人来たよ正社員の
秘匿皆さんどういうことなんですか自分も
聞いてもいいです閉店ってどういうこと
ですかはっ閉店
かっ
社長はどこ行ったんですか知っ知らない
ですよ今日のゲームでもやってるぞそれは
俺もですっごいもらって内藤するんですか
これいっいや俺に言われても給料は明日
からの仕事はできたと指揮者様行ったを
治療
なんだよこれこれ源氏かよ
[音楽]
これからどうしよう
まず役所で失業手当の手続きしてそんで
仕事探しか
この年で働かせてくれるところあるかな
一人暮らしも厳しくなるな実家に絵画
精神台だ
[音楽]
そうか精神体は頭に直接テレパシーで
語りかけてくるんだっけ
そのこんなところでなにされているのか
なーって
何をするもない
吉
[音楽]
ん
うちの子供がざー
太一空白いアップマックもう称賛俺にて
やんちゃでたこの前学校べいやいや全然長
だって儲かってない容姿なんて浮間車用地
へようこそ
そうがー今はどこも厳しいよなあまいった
よってもしばらくは失業手当でるんだろ
まあなその間に転職先決めないととすぐ
いいところが見つかるよあ
それにしても当たり前だけどみんな変わっ
たなそりゃこの年になればさすがにな学生
時代のままじゃいられないさ家族だ仕事だ
行器高い子だそんな所帯じみたお題も多く
なる
ラッ
おめーは幸せ派なんだそれ
どうかな家庭や仕事にしばられて大変だよ
幸せかと聞かれると難しいな
そうか泳い気を落とすなよ今の時代質量
くらい誰だって経験してる俺だって今の
会社は3社目だぜそっそうだったな失業中
の本人はちょっと肩身の狭い思いをするか
もしれないが周りはそこまで気にしてない
大丈夫大丈夫だアッパ
行ってきますあんたどこに行くの面接面接
ああそうだったわねいつまでも実家にい
られないしね早く仕事見つけないと別に
今時実家暮らしなんて珍しくもないわよ
一人暮らしなんてお金もったいない
いやいやも秒自立したいだってまああんた
の好きにしなさい行ってきます頑張ってね
[音楽]
奥山バリ山でフル宜しくお願いしますふむ
これまではスーパーで正社員をはい
ういろうのご経験はの岩手です嘘そうです
ねしかし接着を長いことやっておりました
のでそういった能力は生かせるかなと組む
最近は外国人の子達で間に合ってるんです
よねーそそうなんですか数年前の規制緩和
で外国人労働者の輸入も増えましたし彼ら
やすいですからね家の仕事くらいなら全然
問題ないってんで社長も積極的に
外国人労働者を採用しよって発火日本人
労働者はですね高いんですよ高さに見合う
かけを君は何か提供してくれますそそれは
今まで長いことスーパーで接着をだから
それだけなら外国人でいいんだって
採用自体はいいですが父は安いですよ発火
これがうちの労働条件です
まあ今はどこも不況ですからうちも
ギリギリでしてどうしますか
閣下がいさせてください
はどこも不景気だな就職自体はどうにか
なりそうだけどもう少し労働条件はやり
たいしはん
ちょっと読んでみるかっ
制振材で減税いない悪ハピライド na 8
表
この本を手にとってくれてありがとう
ございます初めまして僕はリタイアさちお
と申します僕は20代で俗世を捨てようと
決意しまして精神体になろうとしました
しかし精神体になろうとする直前思ったの
ですこんなに素晴らしい精神体生活を誰に
も啓蒙できないのは惜しいとそんなわけで
朝来的には精神体になろうと思っています
が今は精神体生活を啓蒙するためこうして
仕方なく俗世にとどまりブログ谷保の書い
たり曲皆オンラインサロンなどで収入を得
ております自己紹介はこれくらいにして
おきましょうこの本では精神体生活がなぜ
素晴らしいのか皆さんに紹介していこうと
思います
そもそも普通の人生ってなんでしょうか
学校を出て昼食して家庭を持っておいて
チヌことです滑走言えるのような人生に
疑問をもったこととか疲れたこととかない
ですか僕は疲れちゃいました20代の時点
でなんか社会ってそういう普通押し付けて
くるじゃないですかそれで普通じゃない人
が見下されたり普通の人から
マウンティングされたりするじゃないです
かでも僕はそもそも最初から普通なんかに
憧れてなかったし目指してもいなかった
そんな僕に2押し付けてくる社会や人々が
嫌で嫌でそれである日精神体になることを
考えたわけです精神体になれば衣食住から
は解放されますつまり地点とか労働とか
結婚とか子育てとかそんなのに縛られない
人生を過ごすことができるんですえっ精神
体になったら寂しい思いをするんじゃない
かって安心してください西心配になっても
俗世の人々や他の精神たいとテレパシーで
コミュニケーションをとることができます
それにテレビやネット動画などの
コンテンツを楽しむことだってできちゃい
ます絶対に触ることができないので誰かに
機材操作を代行してもらうか誰かが見て
いるものの時にする必要があります生きる
ことに疲れたそこのあなた精神体になり
ましょう詳しいノウハウは僕の
オンラインサロンや定期開催している
セミナーでも解説していますどちらも有料
ですがどうせ精神体になったらお金なんて
必要ありませんからね問題ありません
[音楽]
精神台