多そうだこっちこいおっせ
明日の試合先発で行ってもらうからな
じゃあぜ僕が同士でしか遊んだ欧州をやっ
てもらうお酢が入ったは百閉端になった
ベイカー日ハゲにハくださいください
お前らいい加減にしろ
4の名君
なんだがらしく活気急に話があって話第
だろう歩きながら大手ないかっっかでも外
を踏んではいけないとかでも外はまだ仮の
なカラー全地帯安全地帯は3と言うので来
てたら区矢田を買ったなんだ
って話したわ pi 暗い方のことだよ
ええ
今のままで学校の生徒たちがかわいそう
じゃないかいや少なくとも6年式にに陽気
のせい豆腐そうだが
学校はその3機がそのものじゃないだろ
茨城考えてみたまえガキ大将の生徒数に
対して核内のリソースはあまりにも不足し
ているその様邸の片鱗に開放したところで
全員が不便になるだけではないかそれなら
126ナスに独占させた方が効率的という
ものだそんなバカな子そもそもだこれは
gi でたビットで決まった事にも会議に
は参加していたのでを僕は向井君反対して
いたしかし民主的に決まったことだ何言っ
てるんだビバ3組あの海と同盟を組んだ
議会の過半数を踏めただけで f 的に
決定したことではないぞふむそういう言い
方もできるね
いざらしくこういうことを考えたことは
ないか世の中に存在する因子的徹底という
のは果たして就任し敵であるのかと卓球
湯桶れいにゃろう卓球優等はグラスも代表
だ40名ともクラスの生徒たちから最も
支持された生徒が学級いう競技なるしかし
クラスの生徒10人にカホタン氏やそう
なんてあるのだろうか6本よここ大抵を
下す y とかもグループはれているな各
グループにはそのグループ全体に自供を
与える主導者的な存在が6いうものだ彼ら
を演じ生じたぽること批評そういった
リーダーの遠藤は意識的無意識的に
グループメンバーの投票先にも影響を与え
ていいんだろう記事は一度も見たことない
かでループの人気者の厳冬がグループ全体
に伝播していく要素
つまりだ結局のところクラス戦友から直接
水を必要なんてないんだグラスの中に動く
わずかな影響力のあるリーダーたちから
強い寿司をいれば給油競技なれるほとんど
の生徒は良い登板に持っているだけで自ら
の頭で考えたりはしないこれほど関心して
きたほこんなことはそんなことはない
なんて言わせないぞラッキーにとってそれ
は規模クラスの担任教師だ様子が普段から
家にを高く評価する言動をしていたから
それを普段から聞いていたクラスの生徒
たちは君にイメージを持った皆さんにおい
て最大の影響力を持つ児童は担任教師その
担任教師に支持された君は学級委員長に
当選したエヴァン僕はそんなことを意識し
ていたわけじゃない役には意識してい
なかったかもしれないねしかし結果として
上司という強力な影響力を持つということ
を見方を見つけていたことが3の当選人だ
果たしてそれは本当に意味だったというの
かでみんなにも背後入居をしてみてい
なかったんじゃないマカナヤメロ in
不敵決定が幻想である以上 g 5
サミットも人種的決定もまた編本田先制的
家というよりもうだうだやや細く時間が
かかるだけで本質は大して変わらない
要するに手段のパワーを最大出すもやれる
力はんりゅうがフィリピンにとって本の
余裕を感じ押し付けられるゲームという
ことさしかしたら君は自分でぬを作る気も
なければルールを変えられん順になろうと
いう機材もないあった誰のためのために
卓球湯桶3なった母屋で誰もがめっけ
おっと不可ではここでかそっちに進めなく
なってしまった
そうだここからはその上ならセットゆん
ですよすーステ上げ以下だん
よねぇちさんこんにちはに誰か予定時刻を
過ぎて背負い魔法し訳ございません想定
より記事の公開準備に手間取っておりまし
てよねぇ13の撮影も少し前倒しで不味い
だろうん取材程度なら付き人も必要ない
ってのトーン最近新聞クラブの連中が私に
ついてネガティブな記事ばかり書いている
だから新たに進出した君たち良くなるには
ちゃんとした記事を書いてもらいたいと
思う
ぴろんですとも公正中立な真実の情報を
生徒たちに届けるというのが私たちの理念
ですその観点に立てばよねぇ13が行って
いることはもう完全完璧究極に正しいわけ
で批判する余地もございません今日は何と
所撮影にもご協力よろしくお願い致します
うんそうかそうか取材記事だけではいけ
ないだろうからなよかろうん本日の撮影
取材の目的は勘違いされているよねぇ池畔
のイメージアップですっから g 5さ
ニットのことなど堅苦しい質問はしません
もっとカジュアルなお題を中心にしてよ
ねぇ13のフランクな一面の生徒たちに
伝えていきたいと考えていますよかった
それでは撮影はこちらの部屋えっ
[音楽]
見てっっ
米1だ
あれは酷すぎるよねんにくっ
誰だよあんな奴指示したのあんたじゃない
なんだ何か私に言いたいことでも行こうぜ
おかしいな今日朝からしいざブツブツとせ
技ようなきゃっじゃねえきさんどうした
ちゃったこちらへ絶対のなんだ
東京は私に敵意を向けてくる宇宙がおうち
がするのだじゃんだーこっこれこれ見て
ください当然秋大小の裏サイトに貼られた
動画です sns の学校限定チャットで
も共有されて爆発的に広がってましななん
だそれは井筒ニロチカス俺は士幌弁当には
気をつけているつもりだだからスプーン
百石隠し撮りされても困ることは何も
グラウンドページ版図書館今たち大小の
様々な設備はごく一部の上流層に独占され
ているその勉強は言うまでもなく6年目
地区に学級委員長のよねぇ地と男子である
なぜよねぇ貴虎のガキ大将の格差を固定化
させようとするのか今回番組では本人に
取材をしてみた
[音楽]
ガキ大将の中で今様々な格差が広がって
いると思いますがそれについてどうお考え
ですか
の音
それは当然質量だと思う
やはりそこは同じ空間にいてはならない
こっち側からすれば申し訳ないがそういう
人たちの存在を迷惑に感じることがある
まだからそれはあって当然だと思う触って
当然だと思う非常にセンシティブな質問に
対してあっけらかんとそう答えるよねぇ
騎士あまりにも大胆な発言に番組スタッフ
も沈黙するほかないをの良いこんなすごい
の多数決のぞバカなんであって当然勝ち組
になれない奴が悪いのだとでも言わん
ばかりの態度にスタッフも驚きを隠せず
もう一度確認をする本当に格差を肯定され
ているのですか
それが嫌ならなければ良いだけのこと
だろう実際居心地が悪くなって辞めた銃
なんてたくさんいる工程と捉えてもらって
も構わないが社会が報酬化しているのだ
からそっちがわ社会に対応するほかないの
ではないか8位こんな芝居じゃないデータ
にこれ本当南あ
はいそれでを取材させていただきます今日
はですねよねぇ規範にタバコの害と部面に
ついてご意見を聞いていこうかと思います
よかった学校ではタバコは大人になるまで
吸ってはいけないしがいもあると教わり
ますがよねぇちさんはそういった教育の
必要性についてどう考えていらっしゃい
ますかもそれは当然必要だと思うなるほど
ありがとうございますでは例えば飲食店
などで行われている船についてはどうお
考えですかやはりそこは同じ空間にいては
ならないこっち側からすれば申し訳ないが
そういう人たちの存在を迷惑に感じること
があるまあだからそれはあって当然だと
思うなるほどありがとうございますしかし
昨今は喫煙者に対する締め付けが強すぎる
のではないかという意見もありますよね
喫煙者に対して厳しすぎる現在の社会を4
名知さんは肯定されていますかそれが嫌
なら辞めればいいだけのことだろう1歳4
こっちが悪くなって辞めた銃なんて
たくさんいる工程と捉えてもらっても構わ
ないが社会画像集化しているのだから
そっちがわが社会に対応するほかないので
はないかなるほどありがとうございますで
は次の質問ですが
違うこれタバコタバコの大徳 new に
ついて取材を受けた時のやつで先日取材を
受けたんだほれお前たちに真実を命じた
メディアの記者がやってきてぃ腫通ってい
やメディアの新設はまだ学校に申請中度
云々で気温がぐっというものは何ですか
それ
[音楽]
格差の固定化を解決するつもりはないの
ですかすごい私がそんなことをするはずが
ないそんなのは当たり前だろうかれるので
もないこの秒色を私がそんな事をする
準じるカー違う違う違う恋の例キスは
タバコ吸ってないんですか聞かれた時の
銭湯いくらなんでも動画も収集や恣意的
主人だろ会社にあたり各#よく工程各社は
って当然それが固定化するのも当たり前
いや固定化させるものなのだとかたよねぇ
騎士g 5を実質的に支配している男だ
からこそ言える言葉なのだろう俺は自分に
とって都合の良いように格差を作るとと
いう強い意志が見て取れるまるで番組側の
質問自体学問であるかのような目つきのよ
ねぇ地施設者の戯言なんて聞いていられる
かとばかりにカメラを睨みつける小学1年
生の頃から民衆を苦しめることに憧れてい
たよねぇ致死それから着々と周囲を
蹴落とし側面生になって開花店学級委員長
の一つばすし落とし劣化吸引増になる練習
は自分のために自分は自分のためにを
モットーに学級委員長としての活動に励ん
できたポンドキュロットのレッスンポコ
ンっていたそうするかそんなよねぇキスが
この後とんでもない問題発言をする
今からで苦しんでいる生徒たちが馬区内に
たくさんいますこの現状誰が悪いとお考え
ですかそんなのはプープー夏が鬼太郎篇に
なるような奴が悪いなんと暑さに苦しんで
いる人間自身が悪いのだといい話すよねぇ
景色自業自得なのだから諦めろと言うのだ
ふる no 飲酒した後収集9発中から
今日一大きいとって綱吉たとまーすがに
ここまで露骨な編集に騙される奴が言う
はずが
まゆみっくん山を築くウッド市台方行き
たかったんかがをやめなよええええなぁ
やよねーちゃんどうしましょうとこの動画
の削除にを受け各歳の年だっハそれとこの
動画に対するカウンターローが e 的な
選手を3しろあったとこの動画を作った
やつをそらすんだーぱんとしても所有発揮
どこのどいつだこんな胸を日本語訳かっ
[音楽]
これで良しとん
yeah
こちらのお店の製品は環境に配慮してい
ますかいやどうだろうなぁこちらのお店の
製品は環境に配慮していないんですか
いやー色々なメーカーの商品が置いてある
から一概には何とも大泉さんこうやって
店員に聞いていくことで環境への引き坂
あるとで迷惑なんでやめた方がいいと思い
ますよそんなことよりよネェ系のメディア
攻撃は成功しました生徒たちからの圧力は
強まり g 5は何格差是正のためルール
改正 new加害を得ないでしょう
チャンスです g 5サミットに乗り込み
に行きましょう環境に配慮して所へ行く
う
最近の子供はよは金わっ
4 h さんこうなったら g 5大富豪
のルール改正は避けられないかと格差を
低下させるルールに生徒たちの批判が
集まっていますこれを無視しては1学期の
学級委員長当選は有り得ませんてきも
クラスの生徒たちもだいぶからのみを気に
し始めちゃってた6年2組の生徒ってだけ
で隠さ肯定派とみられるのまったくどこの
誰があのような行動をしてるのやら糞便
黒斑山が分やってるんでぬ
[音楽]
サティ5サミット始めようか
何も月下旬バッグでておおた内科9な形へ
とおけるなよ腹を割って話そう最近私に
対する世間の風当たりは強いのは気が裏で
手を回しているせいだろうぬ知りません
弥生譲歩すると言っているんだと g 5
台4-ニュルンバックを採用これで応答と
言っていいんだ市民側の君にもこれで勝機
が生まれるそれと近い目指しな部屋からの
女攻撃をにさせろと言っていいんだ
イレヴンバックとは別名 j バック j
の札を出した時はふたが流されるまでの間
カードの強さが逆転するルールのことで
あるつまり1ターンだけではあるが革命
発生時と同じ状況になり弱いカードを持つ
プレイヤーにもチャンスが生まれるふざけ
ないでください heaven バック
程度で現状が大きく変わるものですか
クッパてお得に加えたのは誰しもと優秀
すげーこちらの要求は革命の復活それと
会談いやコーチの採用ですよねーくんミニ
は変わりました格差を固定化させる件
ルールを大きく変えなければ間違いなく
支持率に響きますよに細いとば私がなんと
new 私は一味も選挙の
仕組みの中にはプラグや委員会など外部
組織に所属している連中もたくさんいる
でしょう彼らは今6年1組に所属している
という事実だけで書くさ肯定派とみられ針
のむしろです君のせいでね今のままなら
間違いなく二学期は君を支持しなくなる
それでもじゃあコーチはたした革命復活に
加え階段と7私を作用披露それが災害
ルーンの情報だ
わかりましたそれでておきましょう交渉
成立だでは別山攻撃は
持ってい
国は部外者と富士急自動 g 保育所
ウィット注文と8大将って6年生以外にも
クラスや意見があるんですよ意外とこれ
知られていないケースあるんですけど
どうやら何かするような話版ようだね
グッというときは彼は大泉新五郎5年5組
学級委員長兼飼育委員長です僕は5年5組
服学級委員長兼副シーク院長の趣味です5
年の学級委員長が何の用だよねぇ132分
とメディアから突かれているようですね
私たちならそれを止めさせることができる
かもしれませんよ
なるほどメディアを動かしていたのに
持ち込んではなく君たちだったのか勘違い
をしてみもりくんを離れに騙されるところ
だったよ
別府市なメディア法制を仕立ててきた生
意気な課金制が私にマンの両県が早いは
いけないだからこそ奪い合いはいけないと
思っている
[音楽]
つまり6減税の中で大富豪勝負をして学内
共有物の利用権を決めるのはやめて
ちゃんと下級生も含めて話し合いで解決を
しようとも共学校のルールに戻そうと大泉
さんがおっしゃっていますすることだなぁ
これはネギや攻撃をやめる条件です構わ
ないそちらも新たに部屋を立ち上げている
現在も新工法通りの対策だって言ってい
あんなものはねを取得に関心を持つことん
竹内のます仕事に関心を持つことだと感じ
がして予定納税とたちだけの母にばんだ
修徳は時間の問題だそんなものが交渉材料
になると考えていたのかね黄色ナンバー
格差の固定化が各社のせいだヒーローも用
枕でガキ大将技能などエンドを作りやだっ
てそんなものは結局君が私を言おうとした
もの方言ではないか
力ある者がの位置からものを失脚させる
ために作ったポイントで飲酒はローターを
少しと弁当を作った張本人は実のところ
弱者救済だと草で性など考えていないのだ
私から倍台ただそれだけだろう君が
考えているのは
文句言ったらと思うと私の中で1年後って
ことを考えた時に1年後の自分は何歳かな
と考えてました
フックあくまで自分の狙いは明かさないと
いうことか君はなかなか慎重な男もようだ
な
たった今自動解凍にこの状況を説明した
内容の所長を渡してきました思い何でも
あるだなぁ起動最強だとまた面倒なところ
に話を持っていくのはこれはを事になり
ますよ児童会とはこのガキ大将の催行決定
組織であるつまり児童会長とはこの
ガキ大将の生徒のトップその権力は子5
以上開く内のすべてを統べるものである
むんこすごいことに纏ったの屋根駅西児童
会長から何か言われたらを知って北京のは
かな臼などあり得ない児童解消は学内の
トップしかもその親は b て有限回答3
季前と米セントだと圧倒的に支持されてい
たが良季連続技札にと自ら辞退したことだ
役職を退いた今も聞いて中の重鎮として
多大な影響力を持っているニュートリー
bob みたいなものた脚色抜きにしてい
登録がありすぎるやってくれたね大泉私が
お年にかなり田浦上に報告奮闘はは誰が
食べた
先ほどの車場の件いかがいたしますか
ふーむ
生徒の主体性も行き過ぎれば無秩序
かこれまで生還してきたがさすがに介入せ
ざるを得ないかもしれないなどのように
いたしましょう
大富豪から始まった問題を大富豪で終わら
せるというのも一朝先生とに通達を出せ
来月の児童会総会で大富豪を行うそれで
全てを決めようじゃないかバッハ
それは