小さい頃から俺の周りには常に人がいた
学校ではいつも性と回答部活でも不調
大学に入っても周囲にはいつも最高の仲間たちがいた
そんな仲間たちと立ち上げた株式会社以上はキュレーションメディアで成長を遂げ今で
は全国に100万人のユーザーにはいうのはニュースを届けている企業理念でもある人
を生かし人の役に立ち
仲間を信頼するをモットーに今日も後悔のない最高の一日を過ごすぞ
リーフおはようあおはようございますおはようございます i 橋さん
新卒の選考についてなんですけどあどうなってる
説明会の反響大きかったみたいですかなり応募者が来てますそれで一人期待できそうな
エンジニア志望者がいるんですがいいねぇあってみたいな
[音楽]
よよろしくお願いします
そんな緊張しなくていいですよーえっと正田さんですね格式がいじゃあ以上代表の愛嬌
ですよろしく
よよろしくオナシャスアルバイトで web サイト運営会社のエンジニアをやってた
らしいですね
どんなサイトなんですかウェブサイトというか
あ
の
いわゆる匿名掲示板や sns のまとめサイトと言いますか
[音楽]
なるほどね大丈夫ですよそんなことで落選さてたりなんてしませんって
はいでもそれはよくないですね
人のコンテンツを転載するだけでお金稼ぎしているって事でしょう
ハッハー
それは法的にも問題がありますしそもそも誰も幸せに出来ませんよ
おっしゃる通りですでも生姜さんは弊社を志望されています
つまりそういう世界から足を洗いたいとお考えなんですよね
あっはいそうですいいですね実務経験おあります
うちの理念に共感してくださるなら一緒にグローバルなイノベーションを起こし
ましょう
はっはい
それじゃ次回選考については後日連絡しますね
期待しててくださいあありがとやした
俺は人を見た目や言動で判断しないじゃんと深く話し合えばその人の良さがわかるもの
だと思う
彼も過去はともかくこれからは真っ当なビジネスで人の役に立ちたいと考えている
多少コミュニケーション能力に懸念はあるかもしれないけど
長所と短所は表裏一体短所はみんなでカバーし合っていけばいいだけだ
よーしまた最高の仲間が1人増えるかもしれないぞ
[音楽]
それでですね愛教社長がですねあーわかったわかった
うぜっつのアホだな
そんなきれいごとばかりいるのは清経みたいな詐欺まがい野郎に決まってるあるいは
生まれにウルトラ勘違い野郎カーショーだ
お前はまだ商売のことを何も分かってない早いところ
披露の後
右翼的側面を理解して受け入れるべきだそれさえ受け入れればウチの会社に弱感情を
抱くこともなくなるだろう
企業は生まれた時からありのままだ一つの目的のためにしか動かないどのような教会で
あっても営利企業である以上その本質は変わらない
だから俺は市結城量もいかなる悪なく指導もエージェント
受け入れられる費用は最初からそういう側面を持った存在だと理解しているから
無知な奴はそれを買って人が目生かし企業に幻想を抱く
勝手に対して勝手に失望する賞だ
今のお前もそうだベンチャー企業の輝きに目がくらんでいるに過ぎないイノベーション
ビジョンん
ティアグローバルくたばれそんな言葉はバレンタインでやる方も機みたいなもんだ
ただの流行りに過ぎない経営の本質にかすりもしていない
長打よく見てろよ近いうちに体ごっこしてる奴らを殺してくるからな
吹っ飛んでいく愛情の生首を見ればお前も目が覚めるはずだ
[音楽]
機器をつねさんそれ本当ですか私が嘘つく理由ないじゃないですか
はぁまぁ確かに未上場企業専門の投資家って珍しいですし驚かれるのはわかりますけど
ね世の中広いですから
でもさすがに清経さんのご友人とは言え僕が持ってる株を売るのはちょっと
ii やわかってます愛場さんは急成長されてますし
もしかしたらいつか上場するかもしれないただ日本の上場企業なんてせいぜい3600
車
それに対してベンチャー企業はあまりにも多いですよねつまり絶対じゃないってこと
です
頂上によって利益を得る
のは実際メディアに出ている有名ベンチャーだって上場や売却などで綺麗に exit
しているとも限りません
それは確かにそうですけどちなみに私の友人の投資家は御社の数をこれくらいで買いた
いって言ってるんですよ
ビアちょっとこれ
清経3文字ですか
湯までもなくその人って金持ちなんでこれくらいの金は本当だしちゃうんですよね
彼にとってはちょっとしたギャンブルみたいなものですから
どうでしょう愛情が上場あるいはどこかに売却されるまで待つか
今すぐ確実にこの大金を手に入れるか
ちょっと待ってください検討させてください
a もちろん無理じいするつもりはありませんから自由に判断されて下さい
ただ実は他の人にも声をかけてるんですよその投資家だって一つのベンチャー企業に
何千万も投資するワケじゃありません
買取の枠には限度があるので申し訳ないのですが早い者勝ちということで
てい
まあまああセラせるつもりはありませんゆっくり考えてください
木を詰めさんちょっと待ってください
はいなんですか
この
公開株ってどうやって譲渡すればいいですか
もちろんやり方はちゃんと教えますよよよろしくお願いします
[音楽]
通常公開株には譲渡制限を付けられていることが終え
わけのわからない他人に株式を奪われないようにだ
例えば株式譲渡のためには会社の承認が必要
とても定款に書いておけばそれだけで防衛策になる
しかし愛情はそんな基本的なことすらやっていないどういうふうに定款を作ったのか
知らないが専門家に相談をしなかったのだろう
社長が100%株主ならともかく長と制限もかけずにストップオプションで従業員に数
をばらまくなんて自殺行為だ
どれだけ素晴らしいアイディアやサービス製品があってもこういうことを知らないだけ
で一撃必殺されるのがこの世界
知らない人間にとっては下手なクソゲよりよっぽどクソゲだと思う
まあ僕にとっては神ゲーだけど
[音楽]
かな企業のバカな社員から株は買い取った ai 今日の間抜けヅラがどう変わるか
どんな反応をするのか楽しみで仕方ない
まあ以上からは追い出すとしてその後彼はどうするのだろうか
もし彼が望むならネオサクセスのトイレ掃除として雇ってやってもいい
きた
愛鳥さん
うあ今日はやっと会えました
私株式会社ネオサクセスの清経と申します
すっ
両方アクセスですか
株式会社モラルサクセスホールディングスの清経といえばわかりますか
いいすみません知りません
あなたと同じ大学の起業家ですよあそうなんですねいや同じ大学に着ようか仲間がいる
とは
これも何かの縁いきなり仲間扱いしないでいただけますかある要件があってここで待っ
てたんですよああ要件ですか
私は今御社の株式を保有しています
どういうことですか御社の社員から買い取ったのです
ええそうなんですねイヤーじゃ外の人が株主になってくれるのはうれしいですね頑張っ
て上場を目指します
何もわかってないようですね例えばこの数をバリバリの反射に売り払ってもいいんです
よ
反射って
反社会的勢力のことですマアヤのつく人たちとか詐欺業者とか
う
それはちょっと嫌でフグさあ何も知らないみたいですねあなた愛情を上場させたいん
でしょう
日本企業の上場審査では反社会的勢力との関係をしっかりチェックされます
株主にそっちの筋の人間が混ざっているとバレたら一発で終わりですよ
1本6私がその気になればそういう事も可能だと言っているんです
先ほどからをお願いしますそれだけはやめてくださいこれもでみんなで上場を目指して
頑張ってきたんです
バカですかお断りしますどうしたらなんでもしますから
この条件を飲んでくれるならばあの会社の上場を邪魔しないと誓いましょう
条件あなたの保有数をモラルサクセスホールディングスにすべて売りなさい
そしてあなたは社長を辞任して愛情から消えてください開いた社長の席にはモラル
サクセスホールディングスから新社長を派遣します
そそんなことを拒否してもいいですよそれは自由ですから
まあ
そうしたら社員の努力が無駄になるでしょうが
ご安心くださいモラルサクセスホールディングスの傘下企業が行っている事業は反社会
的勢力に該当しません安心して経営を任せられますよ
愛嬌はあっさりときた僕なら対抗策の10や20は思いつくし徹底抗戦の構えを見せる
だろうが彼にそんな力量はなかったらしい
まあ争ったところで彼を陥れる方法なんて他に100や200は思いつくけど相手の嫌
がることをやるという本的な発想ができない人間に経営なんてできないその発想が
なければ競合他社からの攻撃をよ
そうすることも対策することもできないからだ本用墓の末路だな
僕がやらなくてもどうせこの先誰かに同じようなことをやられていたに違いない
愛嬌には競業避止義務を負わせましたこれで5年間は競合他社に移ったり
同事業を立ち上げることができません最後まですっかりだな
ほんで車これで愛情家具のハン権利銃を撃ちが占めることになる
技術中の度レーダーせっかく急成長中のキュレーションメディアを手に入れたんです
うちの商材のステマ記事を載せまくりましょうかなり
のシナジーが期待できますよいいなそれまた儲かるなところであいつんとこの企業理念
言ってるか
と生かし人の役に立ち仲間を信頼するでしょ
鳥肌が立ちますねお前みたいなサービスか本物の馬鹿がりそうなことだ
私は詐欺師じゃないですよ仕事が人の役に立つかどうかなんてクソどうでもいいよな
大事なのはうまい飯を安定して一生好きなだけ食い続けられるかどうかが仕事はその
ための手段と
曲はドルーはぁ大事なのは多くの人間から羨望の眼差しを向けられることでしょ
仕事や金はそのための手段で客は生贄です
お前そんなくだらないことのために働いているのか守る家なんて文に息を出しておいて
近傍のまなざしが子姫矛盾してないか怪しげなビジネスからスタートして後から
まっとうなビジネスにシフトした大企業な
て珍しくないでしょ今はとにかく金と信者を確保することが大事なんです
ソルグ人からも損かのんぷあみつどうすんだ
私を見限った奴らにお礼参りするんですよまずは両親そして兄弟親戚
所得や名声で彼らを上回り見下し続けるんです
思う自己顕示欲の化け物だな何とでも言ってくださいあなたの評価は必要ありませんの
で
まあ人も役に立つために働くよりはマシか
そんなくだらないことと比べないでいただけますか
確かに下らなれるん
廊下をいるために働く体
だんだんと気をつ目のことが見えてきた今回の献杯
こいつも意外と好きのある男だ
そういや長打は以上への就職を志望してたんだったな
ちょうどいい位置から愛情に何人か派遣するからあいつも行かせよう
バカな社長が球体状で働けるなんて正田はラッキーな男だ
っつかれ今日はまだ来てないですよあ
珍しいな遅刻なんて何かあったのか
立っ
僕の観察によれば道徳と正田の関係は今後こじれていく
道徳は頭の切れる男だしバカの正体もよく理解しているがそれ以外の人間の機微には
やや疎い
長打の変化にまだ気づいていないラジーそういうところがお前の弱点なんだ
つかない理由がない
me