働きすぎた人の末路戦1位頑張った先に
待っていたのはさらなる圧会社や職場の
みんなのためにと思って率戦してやってき
たのに任される仕事はますます増える
ばかり昇すれば完備職の責任メンバーが
減ればフォローの負担結果を出すほど
終わりなき圧のスパイラルに巻き込まれて
いく頑張れば報われるという言葉は当の昔
には忘れ何のために仕事をしているのかも
分からなくなります。2いざという時会社
は助けてくれない。長年の貢献も会社に
とっては数字の1つ休ませてください。
途上司に言えば代わりのやにやってもらう
からもういいよと言われ復帰しても以前の
ポジションは戻れない。これだけ尽くした
のにそう思っても組織は上では動きません
。働きすぎて限界を迎えた時誰も守って
くれなかった。そんな悔しさが心に残り
ます。3何が好きだったかが思い出せなく
なる。かつては音楽や映画、車などの自分
の趣味にお金や時間を使ったり、週末には
趣味仲間と一緒に出かけることもあった
けれど、いつからか仕事が中心になり、
気づけば趣味は全て時間があればやりたい
ことへと変わっていった。そしてある日、
ぽっかり時間が空いた時、自分は何が好き
だったってとわからなくなる。働きすぎた
大将は人生の彩取りを静かに奪っていき
ます。4謎の体調不良が続く毎日眠って
いるはずなのに疲れが取れない。肩こり、
頭痛、胃通が満性化し、薬を飲んでも効果
が薄い病院では異常なしと言われるけれど
、体は確実に悲鳴を上げている。これは
働きすぎによって自立神経が乱れ、休んで
も回復しにくい状態になってしまった証拠
です。は見えない病気にしばまれている
ようなものです。5気づけば会社の外に何
もない趣味も友人も学びも全て後回しにし
てきた結果人生の大半を仕事に刺されてい
た。いざやめようと思った時自分には何も
残っていないことに気づく。食歴はある。
実績もある。でも心を満たすものが一切
ない。仕事しかなかった人生の空虚さに
気づくのは大抵やめた後なのです。6最終
職で苦労する長く1つの会社で働きすぎた
結果他者では通じない仕事のやり方や文化
に染まってしまいます。触活動では柔軟性
がない、社外経験が少ないといった評価を
され、選択肢が極端に狭くなり、真面目に
働き続けてきたことがいつしかしみつきに
変わってしまっていた。そんな現実に直面
することもあります。
精神的に限界を迎えてしまう。表面上は
平気をよっていたけれど、心の中はずっと
緊張嫉妬なし、ある日出社しようとした
瞬間に涙が止まらなくなったり、電車に
乗れなくなったりします。働きすぎた人が
最終的に直面するのは身体ではなく心の
崩壊です。限界が来た時人はもう無理です
ということすらできなくなってしまうの
です。8燃え尽きて何もしたくなくなる。
退職したら好きなことをしよう。そう思っ
ていたのに実際には何もやる気が起きない
。テレビを見ても出かけても何の感動も
ない。ただ眠るかぼっとするかそれもその
はず。長年全力で働きすぎた人の心は感情
を使い果たしてしまっているのです。好き
なことをやるエネルギーすらもう残ってい
ません。9最後に残ったのは後悔だった。
そこそこ稼いで役職もついた。いくつもの
大変なことを乗り越えてきた。でもそれが
何だというのだ?あの時無理をせずに休ん
でいればもっと大切な人たちと過ごせてい
たかもしれない。もっと自分の体を至わっ
ていれば今も健康でいられたかもしれない
。働きすぎた人の多くが最後に口にするの
はあの頃の自分に無理しなくていいんだよ
と言ってあげたいという静かな後悔なの
です。以上になります。新たに大人の健康
雑学というテーマでチャンネルを作りまし
たのでよければこちらもご覧ください。
[音楽]