こんにちは。シークレットです。今回お
届けする音声ブログのタイトルは結婚をし
ている人生と独身の人生なら独身の人生の
方が自己管理の力が必要だと思う理由と
いうタイトルの音声ブログをお届けします
。独身って自由そうでいいよね。そう言わ
れるたびにどこかモヤモヤした気持ちに
なることがありました。確かに自由です。
誰にも行動を制限されませんし、何を買っ
てもどこに行ってもいい。でもその自由の
裏側には誰からも守ってもらえない、
見守ってもらえない。そんな現実もあるん
です。自由とは全部自分で責任を取ること
。その現実にあなたは気づいていますか?
40代になり、気がつけば50代がすぐ
そこまで見えて来ました。独身で実家
暮らし配送の仕事は楽だけれどやりがいは
正直ありません。友達はいません。昼休み
も1人読書するだけの毎日。そんな自分に
とって人生の幸せとは何か?それを考えた
時に見えてきたのは独身の人生には自己
管理の力がいるという厳しいけれど避けて
通れない答えでした。独身の人生には自己
管理の力が必要だと本気で感じるように
なったのはある日体調を崩した時です。風
のようなものだったのですが、その時
1人暮らしなら誰かが完病してくれるわけ
でも食事を作ってくれるわけでもない。
病院に行くか市範役でごまかすかその判断
も全部1人健康管理の大切さを身に染みて
感じた出来事でした。朝起きる時間も寝る
時間も全部自由でもそれは誰も見ていない
ということ。生活リズムが崩れても誰にも
怒られないし指摘されることもない。寝坊
しても自己責任。食事を抜いても自己責任
。だからこそ自分で整える力が必要です。
私も一時期夜更かしと寝坊が続き、昼間の
配送の仕事でぼっとしてしまい、自分の
生活って誰が支えてくれてるんだろうと
考えるようになりました。答えは当然自分
です。誰も助けてくれない。それが独身の
現実でした。独身の人生で1番厄介なのは
孤独です。誰かに話を聞いてもらうことも
なく1人で抱え込んでしまう。だから孤独
とどう向き合うか。それもまた自己管理の
大事な部分です。私は最近趣味に救われて
いると感じます。アニメを見ることが自分
の心を保つ時間になっています。オフ
ラインイベントには行ったことがない
けれど、作品の世界観に浸っているとこの
時間があって良かったと素直に思えるん
です。孤独を埋めるには誰かを無理に探す
より自分で癒す力を育てていくことの方が
ずっと現実的で効果的なのかもしれません
。もう1つ大切だと思ったのが予防の意識
です。独身者は誰かに健康診断を進め
られることも病気を心配されることもあり
ません。だからこそ自発的に予防に動く力
が求められるんです。健康診断も歯者も
全部行こうと思わないと放置されてしまう
。その結果取り返しのつかないことになら
ないために私はカレンダーに毎年の献診
予定を自分で記録するようにしています。
誰かに守られるのではなく自分の未来は
自分で守る。それが独身の人生に必要な
自己管理の力だと思うんです。自由には
責任がついてくる。それが独身の人生の
本質だと思う。結婚していれば何かあれば
相手がサポートしてくれる。でも独身は
全てが自己責任です。体調を崩しても生活
リズムが乱れても孤独に押しつされそうに
なっても誰かが助けてくれるとは限りませ
ん。だからこそ自由であることを楽しむ
ためにはその自由を自分で守る力が必要
です。それが自己管理力です。この力を
少しずつでも育てていけば独身の人生は
もっと豊かになれると信じています。独身
の生活の自己管理を言語化していくと1
健康は自分で守る。誰も異変に気づいて
くれないから予防と日常管理が必要。2
孤独と向き合う方法を
見つける心のバランスを取る趣味や時間の
使い方が重要。3健康診断や病院は自発的
に受けに行く。放置すればするほどリスク
は増える。行動が自分を守る。4自由を
維持するには責任を引き受ける覚悟が必要
。あなたがもし独身の人生って不安だなと
思うことがあるならそれは自然なことです
。でもその不安を自己管理の力に変えて
いくことはできます。今の自分の生活
リズム、健康意識、孤独への向き合い方を
少しだけ見直してみてください。私もまだ
途中ですが、独身で良かったと胸を張って
言える人生をこれから作っていこうと思っ
ています。自由を守れる自分になる。それ
が独身を選んだ人にとっての1番の幸せで
はないでしょうか。このような音声ブログ
を今後もお届けしていきますので、
チャンネル登録、グッドボタン、コメント
欄から感想をお待ちしています。最後まで
聞いていただきありがとうございます。
シークレットでした。