皆様今回もよろしくお願いします今回は
再来月に行われるブレーキング面接の
オーディション開催したいと思いますええ
このイベントまだご存知でない人たちの
ために内容を説明しますとつまりやばい
就活生とやばい会社の面接官を対決させて
採用できる余地がないくらい無礼な就活生
ブレーキングを決めるというイベントです
今日はそのブレーキング面接に出場する
就活生のオーディションということで
よろしくお願いします
じゃあちょっとひな壇にいる採用担当者の
方々から一言いただきますかヤバすぎさん
お願いします
まあそうだね今日はどんな就活生が来るの
かまあ一人の採用担当者として楽しみだね
まあどんな奴が来てもうちの会社は採用し
ちゃうけどね本当に人手不足だからね
よろしくええそれでは今回初参加の世話し
たさんお願いしますえ僕も楽しみですね
今回初参加なんですけど前のブレーキング
の本線とか見ていてまあ正直これくらいの
無礼さならうちでも採用できちゃうなって
いう就活生結構いたんでいや多分ですけど
この中でうちの会社が一番人手不足だと
思うんでまぁ今日はいい就活生との出会い
があればいいなと思っていますよろしくお
願いしますええそれじゃ寝てないさんお
願いします
えっと俺はちょっと機能中に呼ばれたんで
この番組がどういうものかってわかって
ないんだけど
就活生がたくさん来て俺らとバチバチ面接
やって
採用できそうならするってやつでしょ
じゃあ余裕でしょ余裕ですか
人なら採用するえじゃあ皆さんよろしくお
願いしますじゃ早速一組目オーディション
始めましょうでは最初のグループの方お
入りください
いやなんかね前回のオーディションとか見
たんだけど俺から言わせるとお前らのやっ
てることってままごとなんだよ
ねーかよ
俺と面接
行っとくわ俺は就職できないんじゃなくて
んだからなそれだけははっきり言っ
とくわ
上等だよ
では最初のグループの方お入りください
失礼
では左の方からお名前とPRをどうぞえ
鈴木拓也26歳職歴なしいやマジで俺を
採用するとか無理だと思うんでまぁ俺が
一番この中だと無礼な就活生だと思うんで
今日はよろしくお願いします
よろしくお願いしますって言ったよ
言ってるだろう
かかってこいよ瞬殺してやるから
[音楽]
お前がビビるからはいじゃあ2人目自己
紹介お願いします
佐藤隆史25職歴とかもういいだろそんな
もんいちいち言わなくてここに来てる時点
でいやなんかね前回のオーディションとか
見たんだけど俺から言わせるとお前らの
やってることってままごとなんだよね
俺は本当にお前らみたいなボンボンと違っ
てガチで大変だからまあ失うもののない
底辺の強さっていうのを恵まれたお前らに
見せてやるために今日来た
よ
マジで俺は学歴社会のそこのそこ出身の
アウトサイダーだから俺がエリートとか
馬鹿にしてるのか
お前はどこの少年院出身かって話だからね
まさか大卒だとは思わなかったわいや
そんなに自分のこと大変だって思いたい
なら思ってもいいけどさ大学の偏差値
ごときで自分を大変認定している時点で
この世のそこを知らないボンボンの証拠だ
からね大卒って時点でお前もう話になら
ないくらい
採用だよ
もう話にならないくらい採用だよ
俺と面接
見せてやるよ
常識が見え隠れしてるから
どういうことだよそういうのがわからない
あたり
お願いします
[音楽]
22歳周囲に合わせて
就職していくバカたちにうんざりして自分
なりの生き方も作中今日は労働に縛られ
てる全体主義者共に自由ってのを教えて
やろうと思ってきたから2021年愛知の
自動車学校卒業
自動車学校
専門学校のこと教習所だよ
これは相当な馬鹿ですよ誰か自動車学校は
学歴にならないってあいつに教えてやれよ
でもまぁうちは中卒でも採用できるんで
最終学歴時と卒でもありです
からなそれだけははっきり言っとくわ
うちはどんな人材でも
やんの
えもしかして腕にこういうやつ入れてます
うんトラバイバル
え何お前らタトゥーなんかにビビってんの
こんなのただのファッション
やばいですね
あるとは思うけどうちでは採用できない
人手不足だけど無理そうですね深刻な
人手不足のうちでも採用できないですね
うち以外のところなら受け入れてくれる
会社もあるとは思いますが人手不足だけど
反射リスクがあったり
でもどこか採用してくれる会社はあるとは
思うよ
[音楽]
ファッションしてるやつ採用するとか会社
全体の信用に関わるから社会に出たこと
ないお前は知らないかもしれないけど
まともな企業なら取引契約する時に反社会
的勢力でないことの確認ってのがあるわけ
よ今はもう社会全体が反射の締め出しに
躍起になっているわけどこでも確認どこで
も排除なわけお前が反射じゃないとしても
顧客や取引先からの客観的な印象ってある
じゃんそっちの筋スレスレみたいな
ファッションしてるやつをリスク負って
社員として会社に迎え入れるわけにはいか
ないんだよこれ個人レベルの問題じゃなく
て会社レベルの問題なわけていうかそれな
んで入れようと思ったのやるとかやらない
とかじゃなくてなんでタトゥー入れちゃっ
たのいやここは日本で君は日本人で僕ら
日本企業で現代の日本文化の中で商売し
てるからここが現代インドだったら現代
インドのカルチャーに合わせるし現代
アフリカだったら現代アフリカに合わせる
けど日本だからは
いなくなっちゃってるじゃねえかよあいつ
気の毒誰もリスクとか教えてくれない環境
で育ったんだろうなまともな社会知識の
ある人たちに囲まれれば当然タトゥーを
検討する際にそのリスクは指摘されます
もんね
はいはいはいありますねいや
ヤバすぎでしょ
君もそれ学歴とか太郎とかとは次元違う
レベルで食料選択の幅狭まるからねいくら
人手不足のうちでも採用できないわ
よそんくらい自由に掘らせろよ
22歳ですか本人も普通に囚われない生き
方したいみたいですし
むしろ良かったよこれで普通に
サラリーマンやりたいですみたいなこと
考えてたらそっちの方が悲惨だもんなよる
でしょう
とかいう次元を超えた存在ですからねじゃ
彼は本選前に失格ということですみません
次回からはちゃんと事前審査します
かあるいは格闘技とかするといいんじゃ
ないか今ネット番組でそういうのもあるし
さあそこならタブ入ってても大丈夫だよ
[音楽]