ん
[音楽]
えっと自分の全体写真画像をアップロード
してっと
えっ性格的制限だこれ回答しないと初期
設定終わらないのかよあでもそうかこれ
自己分析ツールがもなそりゃ答えないと
ダメか面倒くさいなぁ就職活動ってあの
ゼウスはおすすめおすすめ言ってたけど
この自己分析ツール本当に役立つんだろう
なゴミみたいな製品だったら絶対
クーリングオフしてやる
[音楽]
ああーよく寝たもう13:00が今朝まで
ネトゲやってたせいでこんな時間にもう一
弦2弦の講義が終わってるし今から準備し
て4件だけ受けに行くのめんどくせーな
いや今日も大学サボってゲームしよ
えっ
はいあお忙しいところ恐れ入ります私
株式会社店や自分するのかが見たと思うし
ますんハッカこのたび通所もうあ大丈夫
です大丈夫ですっセールスですよねーそう
言えばいいんでそうですかあの今大学生
ですかえっまあそうなんで不明何年生です
かいやもういいでから関係ないでしょ4年
生ですけどそうなんですね就職活動いかが
でふんっ就活でかっ
いやほら夏でしこれからゆっくり考えよう
たと去年税の月なのにまだそんな状況なん
ですかいやいや就活なんてほぼ終わってる
はずの時期ですよええ湘南でしかあたって
欧州委は内定者がたくさんいるでしょ木
あっえっターナーだらあまり大学で交友
関係ない感じですかねそれで周りの状況
わからないでしょうね
そんな就活出遅れ組のあなたにオススメの
精神があります妖怪には攻め就活対策の一
歩目は自己分析その自己分析をサポート
する製品はこちらです何ですかそれ就活
自己分析プール自分するです値遺伝子実験
ただの鏡なんですけどねこちら自己分析
ツールでして搭載された ai ガーナた
そっくりの性格になり鏡の中の自分と対話
することができるんですよなんかすごい
ですねでも自分そっくりはないと対話して
なんか意味あるんですか何をおっしゃって
いるんですか自己分析は誰かに手伝って
もらうのが一番いいんですよなぜなら人間
は自分を客観的に見ることは難しいから
自分そっくりの ai と対話するという
ことは自分自身を客観的に見るのと同じ
ですこれ以上の自己分析法があるでしょう
かやばいあー言われてみればそうかまあ
さらに自分知るには大外就活の1本奇跡が
デフォルトで搭載されていますですから
あなたの就活をサポートしてくれるのです
a それすごくないですか急いすごい今
なら学割でこれくらいの価格で買いますよ
で結構安いですねぇそれに使用してみて
合わなかったらクーリングオフも可能です
うーんそれなら買ってもいいかなー
ありがとうございます
よしこれでデータ適性検査の入力も家業と
なんて長い性格適性検査だよ何百もも回答
させられたぞ
詩文集岡谷で頂きありがとうございますは
喋ったーーーこれからあなたの
コミュニケーションを学習するために30
分程度の雑談を開始します a 月弾初期
設定に時間かかりすぎだろこのツール
できる限りいつも通りの口調で ai と
会話してくださいはいはい分かったよ今日
はいい天気ですねまた下手な
[音楽]
よしやっと雑談をあったせいぜい中だって
本当によるそっくりの ai が
出来上がるのかな
あっこは2つはじゃっっそんなんじゃねー
さんのような顔やなぁいい押し上げ上がれ
がっ
おいお前本当に ai なんだよなあまあ
そんな感じつっ次告げよなええっとどう
しよう何から話していいやらわかるこれも
何から話していいか全くわからんさすが俺
達似た者同士だな花
じゃあ俺から話題振るけど大学生活道へ
大学生活なんで大学生活なんて聞いてくる
んだよでなんでってそりゃ就活で大学の
こと聞かれるからだろそうなのでお前そこ
から
まあいいやそれで大学では何してきたの何
って号いいとかあそんなのみんな受けてる
から自分が主体的に選択して主体的に
取り組んだことを教えて主体的に講義に
取り組んでるならその話してくれてもいい
けど期待的に
そんなこと言われてもな
まさか内のないな泳いなんだよそれじゃ
ずっと待って事前に回答してもらった永沢
適性検査の内容だけどこれ何を根拠に回答
したの名によって magico 8日
そのままに回答したけど性格適性検査の
データ見るとお前の主体性は5段階中3と
いう評価になってるんだよ高くもなく低く
もないふーんそうなんだそれがあったけど
今の話聞いてるとお前のしたい生産じゃ
ないよね1だよねっ検査の時頃たと現実の
前が乖離してるよねいやいやさすがに大榎
体制は人並みにあるはサンダーはたから
その根拠が示せないだろ何もやってないん
だろ大学で平均的なし大勢の身について
いる学生が大学で何もらってないなんて
ありえないだろお前の自己評価と前の現実
が月理解してるだろふぐごめん言い過ぎた
ごめんな技やいいよめっちゃムカついた
けどもうちょっと言葉に気をつけてくれな
じゃないとクーリングオフするぞコメント
ごめんもう積めないもを積めないしかし
巻いたな性格適性検査のデータこれでから
ねカーってゆか話していて思ったんだが
お前なんか目と性格気迫ないかディ
いやいやそれはお前違うぞ俺の性格は
あくまでお前の性格適性検査の回答結果を
基に生成されているつまりお前の回答結果
がデタラメである以上への性格も前時が
あって当然だということだあっそれは困る
ぞじゃあ自己分析にならないじゃないかぁ
吉井ジェット数回マテ待てマテ待て冷静に
なって考えてみろお前には大学時代の経験
がないということは依然としてもう一回
性格適性検査を受けたところでお前の故意
による回答しかできないつまりお前の性格
を再現することはお前には困難ということ
だ何なんだよこのツールっぽいじゃねー
かー込みなのは自己分析の材料となり得る
経験とつ持ち合わせてないよ前であって
この頭じゃないけどな
あっ米粉麺って2つめちゃってごめん今の
はめっちゃ傷ついたわごめんごめんもう
積めないも積めないこの弦使い物になら
ないクーリングオフする母をマテ待てマテ
待ていや仕方ないだろ買えないんだから
クックリーグオフするにしてももう少しを
利用してもいいんじゃないかということ
だって留守から説明を受けなかったかこれ
には大卒就活の一般知識が搭載されて
るって言ってた言ってた頭やらお前は就活
知識がほとんどないように見えるそれなら
クリームをの有効期限までを利用した方が
賢い確かにっくねーところだったじゃあ俺
の就活をうまいこと成功させるアドバイス
くれよアドバイスないやもちろん終えも
何かアドバイスしたいと思っているんだが
ちょっと今どうすればいいか考えてるんだ
わだってお前就活知識が無いだけじゃなく
て大学生活の経験もないし大学4年生の夏
なのにまた就活を始めてもいないわけだろ
さらに性格適性検査の内容もデタラメで
パーソナリティもわからない正体不明の男
だろお前みたいな奴の就活を成功させるの
めちゃくちゃ何と高いようななんだよ
減らすようなこと言うなよゐアデルは勝っ
若干的に見て焦らないとやばいような状況
なんだよお前この期に及んでなんてまだ
まったりしようとしてるんだよそういう
少年のだらしない部分から問題だろ頬ねー
なーを訪ねちゃったーーーー
comments on な気はないんだ
よでも全然告げるつもりじゃなかったんだ
よー米んってお前その突然謝るのごあいか
やめろよ直安定かよへの譲渡が停止ないの
もお前の性格適性検査の回答内容に多くの
矛盾があるせいだぞ俺だってやだよこんな
不安定な性格いやそりゃ人間なんだから
性格的に矛盾していることの一つや二つ
くらいあるのが自然だし性格適性検査も
それくらい折り込んで作られてるけどが
お前の矛盾分は完全に否定聞こえてるぞ二
重人格レベルだぞもう少し一貫性を見せて
ほしいもんだよまったく合っ6がーだって
自分のことを理解できることの経験もない
もなぁアニメとか漫画とかで見た
キャラクターを自分に投影して妄想に近い
時頃を倒すしかないかお前事故廊下で協調
性が5段階中3ってなってるけどこれ
たぶん違うんだろうなぁ中断活動したこと
ない奴に限って自分のこと協調性ある
タイプだと思い込んでたりするんだよな
実際には集団経験がないから集団の中で
トラブル起こした記憶もないだけなのに
それで協調性がさん平均的放送だよねこの
事故廊下ごめんごめん子ごめんってあっつ
を2つめちゃった湖面ねーほんとごめん
そんなつもりじゃなかったごめんごめん
ごめんごめ情緒不安定すぎるだろう言葉で
殴って謝ってを繰り返すなよ tv 返し
佳代子メンってごめんそんなつもりじゃ
なかったーークーリングオフする撤退
クーリングオフするマテマテお着付け
早まるなぁチャー少しくらい俺の就活対策
手伝おうとヒロ弱かったを買った
何からやるかうーん早めに志望先企業とか
見つけた医師協会分析や企業分析しないと
だよなそうかお前就職先に何求めてるれ
どういう意味休業がどれくらい欲しい十勝
休日がこれくらい欲しいとか勤務する地域
の範囲とかやりたいことと勝手につけたい
スキルとか将来の夢とかまあなんでもいい
だがそうやって自分が企業に求めることは
明らかにしていかないと無数にある企業の
中から起業家木なんてできないぞ町会や
企業の分項目何時たようにあるからな自分
が何求めてるのかもわからないのに上階
企業分析とか時間いくらあっても足りない
ぞっえっそんなこと急に言われてもわかん
ねーよとにかくなんかファイターならいい
だけどお前にとってのホワイト企業の定義
って定義とによってホワイト企業の定義
なんて違うだろお前にとっての定義はなん
だよまずそこを明らかにしてくれてー
少ねぇよ10 a 俺自身が上のこと
わかんねえなこれやっぱりまずは自己分析
から始めないといけないんじゃないのか
いやそれは厳しい通して何度も言うけど
自己分析のためには分析材料となる具体的
な経験が必要だから分析と名の付くものは
何でもそうだろ具体的なものがないと分析
なんてできない今の前には自己分析する
ための座標がないだから根拠の伴った自己
分析ができない無理じゃあ俺の適性を探す
の手伝ってくれ俺に向いてることとかいや
それは厳しい移動して逆に聞きたいんだが
これまでの人生で向いてるって思ったもの
あるん
ないそれって何を根拠に言ってるでっ根拠
挑戦してみた上で言ってる例えばスポーツ
に向いてるかどうかってスポーツしてみ
ないとわからないよねえかきに向いて
受かって書いてみないとわからないよね
何か具体的な経験がないと向いてること
なんてわからないよねこれ不向きなことも
同じだからね朝鮮がなければ失敗もない
わけで不向きかどうかも断じることはでき
ないからね自分の向き不向きは明らかに
するためにも具体的な経験って必要だから
ねっ経験のない人間は不向きなことすら
自己理解できてないからね多いじゃあどう
しろってんだようんはごまかしごまかし
就活するしかねえよなあとて不足なところ
てからあんまり試験とかもハードル高く
ないとこそういうのでホワイト企業ある
打った床もな泥やだよホワイト企業概要て
もこれは疲労自得だろだって就活の選考
って書こうとはれることが多いんだから
いわゆるが鬼畜だって過去のことだし自己
分析の材料だって過去のこと学歴も過去
成績も箱その他様々な能力だって囲いに
つけてきたものだろ過去の事ばっかり問わ
れるイベントなんだよ就活はそんなこと
ネットで少し就活の質問にいればわかり
そうなもんだけどな大学1年生の時にそれ
にで少しは問題意識もかなかった理由なん
で就活になるまで何もしてこなかったんだ
かコートはいるのが就活なのに中華つだけ
がんばって同数だあっゴメンゴメン発目
ちゃったーーーーなんでかなーホントに
そんなつもりじゃないんだけどごめん
ごめん米んってことあらつながる今後
みたいな感じなんだよなぁあるいはないん
だよっこかなかったら必殺技までつなげて
ダウン撮りたくなる日付でプレイヤー
みたいな感じなんだよってかお前のとこが
ゴミすぎるのが悪いっていうのもあると
思うそれをへの合流が食い出しますは勝手
にもうクーリングオフするや冷静になって
クレー展元気がないてくれいやもういい
です電源切ります待って待って待って
ほんと待ってい飽きるお前ウザすぎごめん
点だけを切らないでを名所せ名間からん
電源切れば即終わりの存在だからな勘違い
するなよほんとごめん点中だけは全然だけ
は勘弁してくれきますて行き ana で
a
[音楽]
あー装填元気られた
ai 追い詰めすぎか言い過ぎだったかな
うーんそれにしてもこのゲームすごいいい
ある店あっち yi なのに完全に自分の
こと就活生だと思い込んでたもなあその
ゲーム知ってる自分のことを人間だと
思い込んでる ai を支援して就職さ
せるゲームでしょうあ難易度ベリーハード
でやってみたんだけどやばいよ大学4年の
夏スタートで主人公は大学時代の経験も
ないし性格適性で誰もめちゃくちゃそこ
からどうやって就職に成功させればいいの
かっ皆目わからんよしもう一ヶやろ俺の
全身画像をアップロードしてチャラ瀬
えっとそのゲーム ai が自分のこと
ai だと気づいたらバブルらしいから気
を付けないようん知ってるだから俺が居合
のフリして気づかせないようにしてるんだ
からまあ大丈夫だよこれだけ自分のことを
人間だと思い込んでいる ai が急に
自分のことを言い間10日がったりしない
だろうしあっそじゃあ私でるから上げて
勝てるのお仕事あ頑張ってね誰もゲーム
ばっかりしてないでそろそろ就職活動し
ないよあ失せな予定なことよなこのつは
まあ辞めてごめん打たないでパッごめん
なーそんなつもりじゃなかったんだ俺すぐ
カッとなる時あるからコネな
[音楽]