[音楽]
だから俺は行ってやったのさff8の序盤
でカード使って最強級の魔法揃えるくらい
誰でもやってるぞところでお前の
サイファーレベルいくつだてな笑笑笑
を思い出すよ最近はどのスレも殺伐として
いてな
元気してる
楽しい平日の深夜に負け犬たちが傷の
舐め合いペロペロペロペロペロペロペロ
ペロペロペロペロペロペロペロペロ
お前いくつになる
は19だけどということは13歳くらいか
早くこんなところから出ていけ俺みたいに
なる前になはどういうことどうしてこんな
スレに来たお母さんからスマホを買って
もらってネットで言うか
ネットデビューしてまず匿名掲示板で
荒らし行為そこまではいいおそらく山道の
次くらいに多くの人間が通ってきた道
だろうしかしここに入り浸るのはやめて
おくことだなは
少し冷静になって見渡してみな全盛期は数
に任せてネット全域で迷惑行為を迷惑系
ユーチューバー並みに切りまくっていた俺
たちも今ではただのおじさんおばさんだ
企画ができるやつ絵を描けるやつSSが
書けるやつ体を張るやつ迷惑行為が趣味な
やつそういう奴らはみんな別の
プラットフォームに行っちまったよ前線
から退いたロム線もかなり増えた生きの
良い反応が欲しければ動画サイトやSNS
に行くんだな
こんなところに長いこと住み着いていると
教えてくれ
社会人に来た就職のこと教えてくれメンス
当然
[音楽]
働いたことのないものやまともに就活を
経験していないものもいるだろうちゃんと
働いている者たちですら大卒就活を知ら
なかったり現代就活を知らなかったりする
ものだわからんのだ誰もどのような背景の
人間が何の根拠に基づいて助言をしている
のか
ネットのどこかで見た情報やサンプル一件
の情報に基づいて断定的な助言をしている
可能性だってあるそもそも普通のおじさん
おばさんは毎年就活がどうなっているか
なんて見たりしないわからんよ今時の就活
なんてなアドバイスしている連中は何なん
だよやたらと断定的な言い方するじゃん
こんな場所で人生に関わる情報収集なんて
するもんじゃない多分もっと方法がいや俺
も詳しくはないがネットのどこかで見た
ところによれば就活仲間で情報共有したり
大学の先輩に相談したりOBOG訪問し
たり社員に聞いたりした上でこんなバスへ
の匿名掲示板じゃなくてもう少し信憑性の
高いネットサービスを併用したりするん
じゃないのかまともな就活生っていうのは
ネットのどこかで見ただけの情報だから俺
もよく知らんがいや俺も知らんけどもっと
就職のこと教えてくれめんすたまに来るん
だああいうなんでそんな大事なことを
こんな場所で質問するんだっていう若者が
実際どうしておそらくだがネットの匿名
掲示板くらいしか就職について聞ける相手
がいないくらいそいつのリアルの人間関係
が終わっているか今まさに人生の分岐点に
立っているという自覚が薄くてヘラヘラと
情報を集めごっこをしているか大事な情報
を匿名掲示板で収集することの問題点に
自分で気づけないほど情報リテラシーが
低いかそのどれかなんじゃないかいや知ら
んけどなうんそうだな俺たちの書き込みの
語尾には常に知らんけど名をつけてくれの
ないでそれくらいの感覚で見るのが
ちょうどいいと思うあとそもそも労働を
含めて人生に疲れ切ってる連中もだいぶ
いるからここで就職について聞いても
ネガティブな回答が返ってくる可能性も
あるぞ社会人に必要な能力ってなんや
社会人に求められる能力なんて奴隷労働
ミサイル忍耐力だけだぞあんな感じでな
自分が厳しい人生過ごしてると世界の全て
がそう見えて若者にああいう助言をしたり
するそっか地獄の住民に見える世界は地獄
だけだもんなとにかくこの界隈はそういう
人間たちもたくさん集まる場所だ人間は
周囲の環境に影響を受ける生き物だって
ネットのどこかで見たことがあるだから
若い頃からこんな場所に入り浸っていると
俺たちみたいな人間の世界観に毒されるか
もしれないぞ言うてそこまで影響を受ける
かと思う毒されないとは思うが例えば現実
世界で親以外誰とも接点のない孤独な人間
がいたとするそんな人間がこんな場所に
入り浸ってしまうとそいつにとっての周囲
の環境はここということになってしまうと
なればそいつは知らず知らずのうちにここ
の住民の世界観に影響を受けてしまうかも
しれない人生に疲れ切った人間たちの
集まるここの世界観にな労働はクソ友達は
クソ人生さっさと安楽死したいこんなこと
を日常的に言っている連中の集まる環境に
影響を受けて明るく前向きに人生を過ごし
ていけると思うか進路に関するまともな
情報を得られると思うかわかるだろボーイ
ここは最初からそういう場所じゃないんだ
人生に疲れた大人たちの社交場なのさここ
に染まる前に早く出て行くんだなうんでも
ぶっちゃけ俺も人生に絶望してるし
なぁ
言葉に気をつけろよ重大前半で人生に絶望
ガブガブ君も飲めない年齢で分かったよう
なことを言うんじゃないいやほんと分かる
んだよななんとなく自分の未来がどうせ俺
も人生失敗して負け組とかになるんだと
思うわ友達も彼女もできず就職も結婚も
できずさっきはネットデビューで
舞い上がって煽っちゃったけど実は俺も
みんなとここで傷の舐め合いがしたいんだ
よ負け組でも安心できるここに住み着き
たいんだ安心それは違うぞ
楽しい俺は仕事もしてるし結婚して子供も
いるけど平日の深夜に負け犬たちペロペロ
ペロペロペロペロペロペロペロペロペロ
ペロペロ
ペロペソ平日の深夜帯だぞなんだあの
生き物多いさっきここが安心できる場所と
言ったなそれは違う
ぞー
確かに昔の匿名掲示板は行けてないやつら
のたまり場だった俺たちも昔はリア充爆発
しろとかクリスマス中心のお知らせとか
言ってうちわでちゃっちゃと騒いでいたさ
そうやって行けてない自分たちをネタにし
て面白おかしくやっていたさいけてない
連中同士で身を寄せ合ってこのままそう
いうも悪くないかなって思っていたさでも
な匿名掲示板は高齢化したインターネット
も一般化したするとどうなるか人生冷え
てるかああやって仕事と家庭を持ち
マウンティングを仕掛けてくる連中が増え
たんだよ力を持てば人はなる結局俺たちの
ように何も得られなかった者たちは匿名
掲示板の中ですらいづらくなっていく
そんな安息の地はないのかよ誰からも
マウンティングされないネット空間はない
のかオープンなネット空間でそれはない
さらに俺たちを効果的にえぐる言葉は年々
増えている
まるまるとか好きそうキモくて金のない
おっさんこんなひどい言葉が毎年開発され
てはこの匿名掲示板に投下されるんだ社会
的弱者の寄り合いに見えるこの場所は実の
ところ誹謗中傷の実験場だここで使用され
聞くと判断された言葉はすぐネット全域で
平気として使われる俺たちはその悲しき
実験台というわけさひどすぎる人生うまく
いかないだけじゃなくて誹謗中傷の効き目
を確かめる実験台にされるなんてそんなの
殺虫剤の実験に使われるゴキブリみたいな
ものじゃないか結構ひどい言い方してるぞ
要するにだ傷の舐め合いなんていつまでも
できるわけじゃないこの掲示板で以前まで
傷の舐め合いをしていた相手がいつの間に
か就職していたり結婚していたりすること
もあるそうでなくとも外部から次々に
マウンターたちがやってくるだからこんな
場所に慣れてはいけない安心してはいけ
ない俺は若い頃それに気づけず居心地の
いい子の環境に慣れきってしまったボーイ
は俺みたいになるなよ現実世界を生きろ
でも冷静に考えたら働いていて子持ちなの
にこんな場所でことをしてる大人とかやば
すぎだろあんな親を持った子供かわいそう
だわうちの親父なんて今も古いリモートで
忙しそうに働いているってのに今気づいた
がお前そのID
[音楽]