持った
お母さんの好み家木
おまけにたらしいね楽しいねぇんとも一
アップパターンが9パターン
あっ本当だね熊太郎だねバター飴食べるー
pa 鹸化率
マヒ郎とさんは松木で財布のひもが緩むの
も仕方ないか
たしたな登場分大丈夫だから出えへんか
リプだよ素人さんそのあための原価率し
てるめちゃくちゃぼったくられてるよ
おやんたぼったくりなんて人聞きが悪いぞ
俺は子供たちを喜ばせるために商売してる
だけであそこにいるのはおいみんな今年も
来やがったぞよくそうだ園市原市だぁー園
に機荒らしがれたと思うん園行き嵐今年の
きたのね日あたりの商品変化に気をつけて
回り自分は手作りおにぎりをつけるだけの
伝説なくねーなー hrc このままじゃ
みんなのお祭り気分が台無しになって
しまうははターンの際様はがラメラメ南庭
キログラムで500円程度バターメイク
あたりに使用される皿目の様なんて
せいぜい15g だから1kg あたり
66コア作れるつまりはたメイク当たりの
原価は7.5円それを1個100円で売っ
てるその屋台をぼったくりと言わずして何
をぼったくりというばためなんて次で買わ
なくても自宅で作ればもっと安く済むんだ
がだから親手作りのおにぎりを持って毎年
この祭りの雰囲気だけを楽しんでいるこれ
が一番コスパの良い方だディズニーランド
とかいけないタイプ
3色きよぴ
日記見ちゃだめよぴえーいちゃだめようー
は無料で祭りを楽しんでるけど素人さは
ために500円払わないと楽しめないの
カバーヒロトさんは仕方ないかあっあの
なおさんはためってのは区でもある
いやその定めって泊まではための材料視
ですよねーそうだがそそうだガーターね
ってのは皿目だけじゃなくて私はための
ことそんな詳しくないですけど一般社会人
的な感覚で考えてみるとお祭りの屋台なら
ば初代とかもかかるんじゃないですかそう
それそれじゃあそれとなんかその日本
社会人的な考えで恐縮なのですが人件費と
かもかかったりするんじゃないでしょうか
その方だってただ働きたよー手ではない
でしょうすそうそのそれそういう感じの
やつ切ろうとの家族連れが何わかったよう
なことを言っているんだいいかはための
喧嘩なんてタダみたいなものどう考えても
ぼったくりだ
どう思う材料費以外にも色々かかってるの
あそそんなこと私に言われたってわから
ないよう分だから素人は黙ってろってんだ
よ俺はかれこれ20年このスタイルで待つ
よねやるいている素人とは力が違うだよな
オッサンまつりのは母目の前に苦労とも
素人もねえんだ誰だって楽しめるのが祭
ってもんだろうが子供の前で事情通ぶって
金田利益だ面白くねえことを言うのはやめ
ても以前たまたまお祭りの出店コストに
ついて調べたとガールはこの祭りの場合
まず出店料が県連や電気代含めて2日で
2万円さらにわたがし機のリース料が2日
で1万円椅子やテーブルのリース料が2日
で1000円くらいだったのそれくらいの
事しか分からない
そうだよなぁパトがウォーターにも袋が
意外と高かったんじゃなかったっけそうね
人気のアニメや特撮モノだったりすると
一袋で40円くらいするわぽにこ
ウォーターねぇ1個当たりの材料原価販売
書くアークよりかなり安いというのは事実
だけど色や割り箸などの間接材料費を
含めるともっと原価率は高くなってしまう
ねさらに人件費とき大リース用などを
差し引いた営業利益はもっと少なくなるわ
ね今どのぐ1日あたりにどれくらい売れる
のかわからないけど仮に1日あたりに
売れるはためを100個2日で200個1
日当たりの労働時間8時間として営業利益
を概算してみるは2日分の売上高が10%
マネーはタメをつくるための直接材料費が
1,500円パッケージ用のキャラクター
袋市袋40円割り箸1本1円として間接材
用日が8,200円お祭り屋台の出店料が
2日分でにマネー綿菓子製造機のリース料
が2日で1万円椅子テーブルのリース料が
1000円で計1万2000円はタメを
つくっている方の時給を1000円として
二日で16時間労働するとしたが人件費
16000円これら費用売上高から
差し引いて残る営業利益は43,300円
乗ることお祭りの出店コストや来場者数に
よってだいぶ数字が変わってくるけどこの
はため屋台の営業利益率は概算で40%
くらいなんだねえはっはー何の話をしてる
軍歌とか勇気の話ですが小難しいことを
言って俺をけむに巻こうとするな要するに
結局このあたりはもう買いまくってるって
事だろぼったくりじゃねぇかなと思う
そんなこと私に言われてもわからないよで
も2日で両行き4万円強だから1日あたり
2万円強だろそれってそんな儲かってるか
あの人はあくまで利益率に固執しているん
じゃないかしら伊能行き打つだけならタス
カニコーフーズに思えるもんねいやいや
そんな売れないよえっ今年は天気が悪かっ
たからね祭の来場者が例年より少ないんだ
だから今年は1日あたりに寄れるは母女
なんてせいぜい50個くらいかなとなると
2日で100個だから赤字へ向かっ赤字ね
いや俺は個人事業であってるから人件費を
除いた利益がもうけってことだまあこの
商売売り上げが不安定だから売上に関係
なく発生する小べし少ないにこしたこと
ないこの祭りの規模じゃっ誰かを野党
なんて怖くてできないねなるほど
巡見使や出店料リース料1やるに関係なく
発生する固定しですもんね利上げの不安定
な商売は雪を集めに足らないと成立し
にくいわけですね順調に売れている時の
利益だけをいれば高利益率だけど売り上げ
が不調な時に固定費が重くのしかかるから
こういうビジネスは単年の利益率ではなく
中長期て皆さんで観測しないと正しく評価
できないのね残念の雪行きだけにて儲けて
いる飲料ビジネスという考えは誤りである
ということがよくわかるねちゃんとも受け
たいならこんな小さい祭りに出店しない
からな大体は地元のつながりで気合いとか
地域盛り上げるためにやってるだけよ
まつりだからって全部も受かるわけじゃ
ないわなそれなのに売上高に占める材料し
率が低いことを指摘してぼったくりなんて
酷いよるひどいよね別に子供が欲し誰なら
買ってあげるよねうん年に数回のお祭りだ
しね
もう間横のくにっ
はっかき氷が何で300 m 寸のこんな
ノイズだろう公園の水道水凍らせれば喧嘩
でエロいんだろぼったくりスイーツ付けて
下さい縁日嵐に襲われていますもう終わり
だよこの国
おうちに楽しいね楽しいねん魂
[音楽]