は会社いきたくねーなろくな仕事がないから東京に出てきたけど
東京に来たからっていい仕事にありつけるわけじゃないなこんな奴らと一緒に電車に
押し込まれてと目先のブラック企業まで出荷される毎日
何が東京だよこんな人口過密都市で生きていけるか
一足死んでやろうかっ
ここからふわっと飛び出せばそれですべて終わるそうだ
そう頭がいいもうこんな人がいいと共に生きていくのは嫌だ
何も良いことのない人生だったみたいな国みたいな時代
来世はもっと完璧な官庁に生まれますように
あれ
もしかして天国に来れたのかそれとも異世界転生
きみっ困るんだよねもうもしかしてあんたかにかいかにもって姿してるけどそう君の
住んでいる地区の担当者ここはわかりやすく言えばってかいと展開はイダーたりそんな
ことよりじゃあ com んだよ君
未だ展開の人口密度高すぎてやばいんだよねぇー人間風すぎて the
宴会も人口集中問題が起きてるのと
今日なんて比じゃないよ人口集中て癒し電子ならいいよ言い方ないしても自殺は困るよ
自殺は声の担当エリアでこれ以上自殺者出すなって他の神からプレッシャーっつってだ
いや emoda 東京23区の担当になっている時点で無茶な話だと思わない
いやダーティみたいな奴のせいで俺職場にづらくなるんだよ
はぁなのになんで自殺数のこれが可哀想だと思わないかわいそうなのはうだろう
だろ
急に大きな声出さないでよ怖いなぁ平和な日本っていうみたいな国
嘘みたいな時代に生まれたそんな人間が社会でうまくいくわけないだろ
自殺してもおかしくないと思わないかやそんなこと言われてもうこうなったら俺は天才
で思う存分暴れてやるためだよ
困るよ君みたいに全てに絶望した人たち今展開に増えてるんだから
無敵の魂って言われてて人口過密と並んで社会問題になってるんだから頭れ俺はあんな
国に誕生させ給え
タチが悪いを落ち着いてくれよだ大丈夫今展開は新しい方策を立てるんだって工作だと
多そう
今からその話をしようって時に君起こるんだからなんだよ話って転生させてあげる
8点でうん天井かじゃっ日本じゃなくてえっとアメリカいやー国王とかうん国王で
生まれたいやいやそういうのはできないんだよハァハァあくまでだ
二の人生は回打って趣旨だから例えば生まれる場所とかはとか時代とかそういうのは
否定できない
ランダムアーチャー違いすら選べないのかうん君が入っていた時代よりも過去に
生まれる可能性もある
あもちろん前世の記憶も引き継げないいやそれはお前 a
なんかダメもロマンじゃない昔に生まれられるとかそりゃいい国医時代に生まれら
いいよってもランダムなんだろ
うんじゃあ極端な話石器時代に生まれても
荷物からないといけなかったりもするんだろまあそうだね最悪だよ
前世良い悪くなるかもしれないだろそんなジャンルしたくねえええても君
生まれた時代が悪かったってさっき言ってたじゃん君が入ってた時代よりはマシなん
じゃないの
石器時代の方がさすがになりさすがにそれはない今よりも悪くなる可能性があるなら
天井なんてお断りだこれは天井室展開で大暴れする cocco
7君をこのまま展開につれていたらまた職場での立場が
あっいいこと思いついたんウィジェットできる4し4 a
イゼットとりあえず転生させるからさっきに入らなかったら言ってよもう一度転生さ
せるから言ってどうやって赤ん坊なんだろ
じゃ一時的に記録や記憶をそのままに転生させるから言いたいことは念じてくれば
わかるから大丈夫なんだろうなトレイ大丈夫大丈夫ねそれでお気に入りの感情に脱ぐや
まで何度もリセットし続ければいいでしょ
ナイスアイディアだ俺ななるほどリセマラかじゃ行くぞを学校医
まだもう少し説明を
いいいい
生まれたあこれ元気な子だお俺
生まれたもしもーし俺の声超えるあどうだい気に入ったいやまだわからん
ここは日本か何時代だろうけっこう昔な気がする
それとも田舎に生まれたのか君は主星へのこだわりが強いな別に何時代でもいいだろう
にうるさい
8ああ
ああああああ
あった20本の
うんそれこそだってもおかしいで m 赤ちゃんカー早く逃げろ
近くの防空壕へ急げ
さてじゃこの時代で第二の人生は左手くるよナビ
何いやダメだろこの時代はいくらなんでもダメっそうかなぁ
この時代で頑張ってみたらいいセット emoda 古き良き日本の風情漂う昭和時代
って感じで翌年だよが普段起きてきてんだよ東京大空襲だこれこれが本当のバッタン
チャーになる状況でいそういうのは子はそのシナリオ入店だよこれすぐ死ぬよっ
なんでこれからこいつらは俺を抱えて防空壕に行く爆撃から身を守るために
うん防空壕には同じように近隣から
逃げてきた奴らが沢山隠れてるうん爆撃機が飛び回る中
防空壕に違和感号の下がぐずり始めるあわかってきたせっかく防空壕に隠れているのに
赤ん坊の俺がないから爆撃機のパイロットに聞こえて攻撃を受けてしまう
いやコード数千メートル上にいるパイロットに聞こえわけないだろうタイの飛行音の
ほうが圧倒的に大きいはずだぞ
防空壕の中にいる奴らがそんな冷静なわけないだろそれで俺は最初口をふさがれるが
それでも声が漏れるので母親の停止を仕切って周囲の大人に殺される映画とかドラマで
見たことあるそれ
すげー払うな殺されるんだよもう1回 z しろうん仕方ないな
a
北港日本国旗をて徒ネオン街次こだわるな
[音楽]
うまレター奴隷が子供を産んでどうするんだかまあいい
こっちからしたら貴重な労働力だからなぁと例のか横ザケンナーても君前世では自分の
言葉で言って言ってなかった
じゃ変わらないしいいんじゃないのーたちの奴隷は勘弁しろつした次で
この降りっぱな狩人に疲労やだ4つ切れ a
こ映像子供がフープものは盗みともの声を覚えさせましょう次へ
この方立派な選手に授与宴んなっ次々すぎで税務署内で生まれるランプ切れ
とぅいっ f えっ
水
[音楽]
もうよくわかんねーよ調教がか派またリセット多い山てな
思ったんだが母なにあのさ何か屋内か何が母
いや文明が全然発展してない時代に生まれたり tear の悪い国に生まれたり
貧困っぽい家庭に生まれたりがそそりゃそうだよ君の前世ほど平和で便利で飽食の時代
国なんて級の歴史上ほとんどなかったんだからって
題目にのランダムなんだから確率的にはそんなもんだって言われてみればそうか
はわかったじゃやっぱり日本だ戦後の高度経済成長期から0はまでの日本に生まれたい
いやーその狙い撃ちも確率的にはかなりきついけどな ssr 狙うよりしんどいいい
からやってくれ
じゃないと展開で無敵の魂になって暴れるぞはいはい
ええええ
これただろっ立ったよ ssr に方だし多分平野たりぽいだっやっと近代の日本一
ケタな
長かった
ここまで長いこと付き合わせて悪かったな神様
いやいやこれで展開の銀行が一人でも減るなら安いもんだよ
近代日本に生まれる乗ってそれだけでありがたいことだったんだな
俺はバカだそんなことにも気づかず国や時代のせいにして
いやいやへのゲームとかでも作業者が使って負けた時が一番翡翠安いじゃんそれと同じ
ようなものなんじゃないこれから第二の人生は陰で立派な大人になる
4そうしてくれるとありがたいな少なくとも自殺は勘弁ねあ
よしじゃあこれから君の記憶を消してただは赤ん坊に戻っから
を芸を共にも寄っえっ
なんだお前もリセマラ組か a お前もかそう
4台とう担当の日3学期には滝担当の神
どうしたんだ使い切っているじゃないかいや別になおまえ俺たち天外よな
近代日本に生まれることができてさこの時代で一緒に頑張っていこうぜ
6に入ってるんだってこの時代の日本とかくそだろやっぱり海外だの海外でも国や時代
だけで話にならねえ
自分の顔は2頭はサイモンは親の文化資本を開け
お前さぁ感がやばいと思うと意気に良い時代に生まれるなんて当たり前大前提ただけど
それだけで幸せになれるかなれないようになれなかっただろ
どの時代どの国にも負け組と勝ち組が言うんだから国や時代だよとも嘘みたいな能力
ちっく村みたいな教育環境に生まれたら増えてが台無しだ
だから幸せになるためには国や時代に加えて高身長イケメンで才能豊かで親も完璧じゃ
ないといけない
いやでも前そんなことまでこだわってたらいいじゃこだわりね
なあ神旧大日本に生まれるライダースーツあるとか笑わせるよな
はっはいそうですねこれはな20から二十一世紀のアメリカの挑戦家庭に生まれ
イケメン講習等天才的な頭脳と運動能力を持ち a 術的最奥まで兼ね備えた手持ちの
上から最強の英才教育を受けて飛び級でハーバード大学入学博士号を取得した後はまず
名門
欧州銀行に就職するそこでさんから5年ほど経験を積み人脈を抱い低関税適用し当然大
成功
立ち上げたい適用を他の大企業に莫大な金額で売却十分な富と名声をいた後は勇退して
スローライフを過ごすその間チームだから気まぐれに書いた小説は小説賞と言えばカー
陶芸大ヒット
芸術家としても高い迷彩おいて表面とビュー地球の t と手紙転生する予定なんだ
ばっ結婚はしないこれだけの人間から女にも困らない
はずだしなこれが俺の理想の修正だそれに当たるまでずっとリセマラし続けるからなぁ
でヨシカミイゼットだ
とりあえずは明確ですおかめり閣下これで204万6547回目ですよっ
[音楽]
人間って理想を求めていたら一生身動きできないなん