皆様こんにちは。パイン家です。パイン家
は短期目標では年間300万円貯金、長期
目標では1億円チャレンジということで
60歳までに資産1億円を目指して資産
形成を頑張っています。そんな中収入面に
ついてもう少し詳しくご紹介させて
いただいた方がご参考になるかなという
ことで給料明細の公開をしております。
今回は6月分の給料明細公開です。5月
から急に仕事量が増えて、今月は残業台が
少し多くなりました。急に残業が増えると
疲れますが、給料迷彩の金額が増えるのは
嬉しいです。多くない給料ですが、
お父さんは氷河期世代の中流サラリーマン
で、これでも1億円を達成できるという
希望をお伝えしたいと思います。資産公開
についても合わせてご覧いただくと今の
状況などが伝わりやすいと思いますので、
是非こちらもご覧ください。リンクは概要
欄に貼っておきます。では6月分の給料名
最開シリーズを開始したいと思います。
[音楽]
まずは近退項目からです。6月は仕事が急
に増えたこともあって有休は取れません
でした。月に1から2日は有給を取りたい
願望があるのですが、今は厳しいですね。
少し落ち着いたらまとめて取得できるよう
に、今は気合いを入れて仕事をこなして
いこうと思います。では近退項目に戻り
まして出勤日数ですが今月は20日となり
ました。特に大型連休もなかったので通常
の出勤日数ですね。続いて残業は30時間
です。30時間残業は久しぶりなので結構
起きますね。30代の時は40時間残業も
平気でしたが、少し年を感じるようになり
ました。できれば20時間ぐらいが適度で
いいんですが、まだそうもいかなさそう
です。有給日数は39日です。今月は特に
有給も取らなかったので変化なしです。今
の部署では20日の有給を使いきれるか
自信がないですが、少しずつ目立たない
ように消化していこうと思っています。
そういう意味では今月は失敗ですね。
とりあえず7月からはコパインが夏休みに
入りますので、休みを取ってどこかに
行ければ良いなと考えています。という
ことで以上が近退項目でした。では次に
給与子の項目に行きます。細かな数値は
切っていますのでご了承ください。
基本は29万8000円。ここはまだ
変わらずですね。引き続き30万円手前で
足踏みしています。小級早く来てください
と願っています。毎月言っていますが、
40過ぎて30万円超えてないのは年齢的
にやばいのではないかと最近悩んでいます
。もうちょい給料上げて欲しいですね。
最近会社の同僚も次々と転職していて色々
と考えてしまいます。続いて資格手当ては
3万5000円です。こちらは固定的に
もらえる手当てなので助かっています。
特殊手当てが2000円。これは現場で
特殊作業があった時に発生する一時的な
手当てです。今月も減りました。特殊
手当て自体はそこまで金額は大きくない
ですが、減るとなると気になってしまい
ます。手当ては1000円でも多くもらい
たいものです。ちなみに来月は少し増え
そうな感じです。家族手当ては5500円
。コパインの不要手当てです。お母参パイ
が不要から抜けたので大幅減です。時間外
手当ては8万6000円でした。残業が
30時間といつもより多くなったので
手当ても増えています。やはり残業時間は
給料にかなり効きますね。とはいえ、今
以上になると自由な時間がほぼなくなって
しまうのでかなりきついです。今はこれ
以上残業を増やさないように自分の処理
能力がどうやったら伸びるか検討中です。
割と周囲から話しかけられるのでその時間
に手が止まるのが悩みです。とはいえ、
冷たい対応を取るのも気が引けるので
バランスが難しいです。話はそれましたが
3月給料の子宮合計は42万6500円
でした。40万円に復活して助かりました
。残業時間が増えただけですが、早く基本
が上がることを願っていますが、なかなか
です。そして40万円超えて喜んでもい
られません。ここから税金等々が大きく
引かれます。
では控除の項目に行きます。健康保険が
2000円、厚生年金4万円、雇用保険
2500円。これらの項目は定期で引かれ
ています。毎月言っていることではあり
ますが、控除される中でも厚生年金は将来
の年金と思うと仕方ないかなと思いますが
、健康保険と雇用保険が合わせて
2万3500円。これは本当痛いです。
続いて所得税が1万3500円。先月に
比べると収入が増えたので所得税も増額さ
れています。せっかく仕事を頑張ったのに
引かれる分も増えてたら困りますね。住民
税が2万5000円となっています。住民
税が増えています。住民税は本当高すぎで
怒りしかないです。ということで今月の
控除は10万2000円でした。せっかく
働いても10万円も引かれると心が萎え
ますし、従税国家日本と言われるのも
分かります。愚痴が出てしまいましたが、
それがルールなので仕方ないですね。諦め
て真面目に収入を増やすように努力します
。では明彩公開に戻りまして6月給与の
手取りは42万6500円
-10万2000円で32万4500円
でした。
40歳サラリーマンの平均手取りが
30万円くらいだということで今月は少し
プラスでいけました。しかし平均の給料
高いですね。お父さんパインは残業を
頑張ってやっと平均なのでやっぱり基本を
もうちょっと上げてくれないと全体的に
厳しいです。なかなか上げてくれないです
がとはいえ毎月話していますが少ない給与
から1億円という不裕層になるところを皆
様にお見せできればと思っていますので
その意味では大きく給与は増えなくても
OKかなとポジティブに捉えておきます。
引き続き資産形成を頑張りますので家計を
応援いただけると嬉しいです。皆様の給与
と比較してどうだったでしょうか?
恥ずかしながら今月も究極の個人情報を
公開しました。お父参パ院の給与より多い
人、少なかった人様々だと思いますが、家
を見ていただいている方はお金持ちになる
という共通の目標を持つ仲間だと思います
ので、それぞれの目標額に向かって資産
形成を進める指標になればと思います。と
いうことで、今月も給料名最高シリーズ6
月分をお届けいたしました。この動画が
良かったと思っていただけた方がおられ
ましたら、いいねボタンとチャンネル登録
をよろしくお願いいたします。少し雑談
です。6月に入って異常な暑さが続いて
おりますが、皆様体調は大丈夫でしょうか
?
最近は毎日熱帯が続いてなくなくエアコン
を夜もつけていますので来月の電気代が
怖いところです。
とはいえ、コパインも7月になれば夏休み
が始まりますし、夏はプールとか色々お
出かけしたくなる季節ですし、梅が開け
たら夏を楽しみたいところです。ただ
ダイエットが間に合ってないので上着は来
ながらのスイムになりそうです。という
ことで今回は終わりにしたいと思います。
家計管理の情報や投資節約など皆様の資産
が増えていく内容を引き続き配信したいと
思いますので応援いただけると嬉しいです
。それではまた次回の動画でお会いいたし
ましょう。それではまた。