[音楽]
実は学歴は関係ないという人
は学歴なんて関係ない。そう言われても
本音では気になってしまう。そんな経験
ありませんか?実はこの言葉には深い心理
が隠れていることがあります。あなたの
周りにもよく口にする人がいませんか?
今回はそんな学歴は関係ないという人の
特徴を心理学の観点から5つも紹介します
。最後は意外な特徴です。是非最後まで
ご覧ください。1努力を重視する。学歴
よりも努力だという人は自分の行動で未来
を切り開いてきたタイプです。学歴に頼ら
ず結果を出してきた事フがあり、それが
自信になっています。例えば現場で
コツコツ働いて実績を積み上げてきた営業
職の人などが典型です。このタイプは
積み上げてきたもの。に誇りを持っていて
、それが学歴ではないと語る言動力になっ
ています。2過去のコンプレックスを抱え
ている。実は学歴は関係ないと強調する人
ほど過去に学歴に対してコンプレックスを
抱いていたケースがあります。心理学的に
は自分の劣等感を無意識に打ち消すために
価値転換を行っているのです。学生時代に
学業で評価されずに社会に出た人が今は
実力の時代と語るのはそうした背景が影響
していることがあります。言葉の裏には
自分を肯定したい気持ちが隠れているのか
もしれません。3人の価値を別の軸で見て
いる。人間の価値は学歴じゃないという人
はコミュニケーション力や思いやり責任感
など別の軸で人を判断しています。これは
人を見る目が養われている人に多い特徴
です。管理職やリーダー経験のある人が
学歴よりもどう動くか、信頼できるかで人
を評価しているのもその一例です。こう
いう人は実態権から学歴だけでは図れない
ものを感じ取っているのです。4結果を
出している。学歴を振りかざさずに関係
ないという人の中にはすでに社会で結果を
出している人がいます。この場合その人に
とって学歴はすでに乗り越えたものであり
過去の通貨点に過ぎません。例えば企業家
やフリーランスとして成功している人が
今更学歴を語っても意味がないという
ケースです。自分の経験から学歴よりやる
かやらないかの方が重要だと実感している
のです。5実は学歴に価値を感じている。
意外かもしれませんが学歴は関係ないと
いう人の中には本当は学歴を高く評価して
いる人もいます。表面では否定している
ように見えて内心ではやっぱり東大は
すごいよねと思っていたりします。これは
相手に圧を与えないためや自分の立場を
守るための謙遜や防衛反応であることも
つまり関係ないという言葉は時に人間関係
の潤活として使われることもあるのです。
学歴は関係ないという言葉の背景には人
それぞれの経験や価値観そして感情が
詰まっています。あなた自身もこの言葉に
救われたことがあったかもしれませんし、
引っかかったこともあるかもしれません。
表面だけで判断せず、その人の歩んできた
道に目を向けてみると見え方が変わって
くるかもしれません。ご視聴ありがとう
ございました。高評価、チャンネル登録
よろしくお願いいたします。