2008年12月
米国史上最大の投資詐欺事件は日本の
メディア重さはがせた諸説あるが推定詐欺
総額は約650億ドル
当時のドル円レートで約6兆5000億円
だ
東京都の税収をもう上回るこの巨額投資
詐欺をやってのけたのは米国の主要株式
市場の一つナスダックの運営会社
ナスダックストックマーケットの元会長
バーナードマゾフという男だった
米国の金融政策にすら影響を与えるような
人物が投資詐欺をしたのだその詐欺手法は
行方ものスキームを組み合わせた複雑かつ
工業なものではなく非常にシンプルな
ポンジスキームであった
先日老人たちが引っかかっていたあれだ
素人100人中99人は引っかからないで
あろうそれに引っかかった間抜けどもを
上げていこう
個人であれば米国アメフトチーム
フィラデルフィアイーグルスの元オーナー
米国やチームニューヨークのオーナー
ジュラシックパークやプライベート
監督などの早々
はユダヤ系コミュニティを通じて顧客を
開拓しておりその被害者数は数百人とも
数千人とも言われている
法人であれば1700年代に創設された
ロイヤルの名を関する英国の大手銀行これ
また200年ほどの歴史があるフランスの
大手銀行日本なら
銀行
生命保険N損害保険など各国トップクラス
の金融機関が詐欺にはめられている
米国史上最大の投資詐欺をやってのけた
バーナードマドフは1ついいことを教えて
くれたそれは金持ちだろうがプロだろうが
投資詐欺には騙されるという事実だこれも
諸説あるが窓フは最初から投資詐欺をする
つもりで証券会社を立ち上げたわけでは
ないと言われている
彼がポンジスキームに手を染めたのは顧客
から預かった資産の運用に失敗し資金繰り
に困ってからだそうだそれが本当だとする
と少なくとも最初は全うにビジネスをする
つもりだったということであるそこだそこ
がこの巨額投資詐欺のポイントなのだ最初
から詐欺をするつもりで詐欺をしても
大した金額を得ることはできないそれは
なぜかそれだけの額を得るために必要な
信用を積み重ねられないからだ
詐欺がばドフが信用を失うのに1日も
かからなかっただろうがそれだけの金額を
集めるための信用は長い時間をかけて築い
てきたに違いない
新に作業するのであれば時間をかけて全う
に仕事をし続け実績を作り鴨たちから
大きな信用を得るべきなのだ
俺は証券会社の就職説明会を受けた時に
採用担当者からこの教会は信用が大事だと
言われたなるほど確かにその通りだ
金融機関は命の次に大事な金を扱う仕事
そうである以上信用が大事であることは
言うまでもないではその金融機関に努める
人間が強烈な悪意を持っていたら
例えばそれが銀行員だったら
銀行員が顧客の預金を脅かすなんてそんな
ことを常に心配しながら生きている人間は
そういない
自分の給与はいつも通り銀行口座に
振り込まれていつでも引き出せるそれが
当たり前だその預金を預かる銀行員が
むしろ積極的に顧客の預金を狙っていたら
証券会社だったら
自分が保有する株式や債権投資信託を
証券会社が勝手に売買するあるいは勝手に
送金するなんてそんなことを警戒している
人間もそういないだろうその証券マンが
むしろ積極的に顧客の資産を狙っていたら
顧客が金融機関に対して勝手に抱いている
安心や信用などというものは結局のところ
金融機関従業員の個人的な道徳によって
成り立っているに過ぎないのである
実際金融機関従業員による詐欺事例はいく
つもあるのだから金融機関の信用などと
いうものがいかに脆弱かわかるだろう
俺が手に持つ提出証券と書かれた名刺には
うちの会社が報告宣伝やブランディングに
よってコツコツ積み重ねてきた信用が付与
されている
俺はこれを利用するつもりでこの教会に来
たのだ
[音楽]
あプレミッタやばいやばい下がろうはい
吉田さん右右はい何度も言うが金持ちには
色々な種類がある
俺の隣でゲームをしているこの20代半ば
の小太りな男は何者かこのマンションの1
階にある不動産会社の役員だそんな男が
平日の午前中に何をしているのか
マンションの最上階にあるこの部屋で証券
マンとともにゲームをしているなぜそんな
ことが可能なのかそれはこの男が信じられ
ないほどのラッキーボーイで寺川氏に複数
の収益物件を持つ不動産会社のオーナー
一族として西洋を受けたからだこいつの
祖父は先日寺川胃腸会で出会った中田と
いう老人である
経営から退いたまま会長として経営に度々
口出ししているらしい中田老人は随分と孫
煩悩のようで自分の息子だけでなく孫も
自社の役員に末毎月役員報酬という名残を
与えている大目の役員報酬を経費として
認めさせるためには勤務実態が必要という
ことで中田老人は不動産企画部などという
王妙な部署を用意し魔法底の部長に任命し
たこれで経営に参加しているという体を
作り
ゲームショーケムに巻くつもりなのだろう
もちろん孫のこいつは見せかけ上の仕事は
していない
現に一回の不動産会社に出勤後はすぐに
最上階のこの部屋に来てゲームをしている
資産家一族からすれば法人利益の一部を
実質的に孫に贈与しそれを経費とできる
わけでこのスキームを使うメリットは
大いにあるまあなんてことはない規模の
代償はあれど世の社長たちがよくやって
いるやり方だおかげでこの孫は肩書きだけ
は立派だが労働の苦労など一切知らず部屋
でずっとゲームなどをして生きていると
いうわけであるありていに言えば一族の
資産で生きているだけのボンボンクソ
ニートだ
ヘイトこっちで持ちます今のうちに
ありがとう吉田さんこのニートと出会った
のはつい先日のことだ
寺川胃腸界の翌日パーティーを突然抜けた
ことを浴びるという体でなかった老人の不
動産会社に訪問し連絡先を聞こうとしてみ
たところたまたまそのままごとであった
客を喜ばせることのプロになろうとすると
世の中のありとあらゆることに知見を持つ
ようになってしまう
芸術同様クソほどの興味もないが俺は割と
アニメやマンがゲームなんかにも詳しい
孫は娯楽に詳しいというだけで俺のことを
同族つまりオタクだと思ってくれたようだ
話は弾み数日の間にゲームをする中にまで
なったしかしオタクか
甚だしい勘違いだ
俺の娯楽知識や技能はお前のような客を
開拓するために身につけたのであって
こんなくだらないものを面白いとか好き
なんて思ったことは一度もない
自分が好きな分野について詳しい人間を
すぐ同族扱いするのはこういう人種の悪い
癖だと思う
正直気持ちが悪い
吉田さんはいそういえばかずきさんネット
証券とかで投資やってないんですかああ
なんかやってたけど少しやってたそうです
かあそっか吉田さん証券会社だっけ一応
そうですね
やり方次第ですかねぇ一樹さんみたいな人
は頭もいいですから少し勉強すればうまく
やれると思いますよえ
俺じゃ頭いいかなそりゃそうでしょう
こんなにゲームうまいんですしそうかな
正直さんみたいな人を羨ましいですよ私
みたいな人間は毎日アクセス働かないと
いけませんからねははは働いたら負けだと
思ってるいや本当にそれですよね
クソガキがお前の生活が誰の労働によって
成り立っているのか気づいてないのか少し
論理的に物事を考えることのできる知能が
あれば思い至るはずだろうこれだから名
ばかり役員の世間知らずはあもしよければ
今度投資の資料持ってきましょうか
別にうちで取引しなくてもいいんでああ
そうだねじゃあお願いしようかなわかり
ましたあ吉田さんそれアイテムを取れとる
はい
俺の経験上家族を一人開拓したらその過程
は攻略したも同然だ
魔法で気合する祖父の中田老人もいずれ
開拓することができるだろう
営業にも色々なやり方があるものだと我
ながら感心するそれと俺は頭の悪いやつを
立てるとき以外で日頭がいいなんて言葉は
使わない
[音楽]
吉田先輩あそこの部屋ですあ
まだ誰も来てないっすね席どこでも適当に
座っちゃってくださいどこでもってわけに
はいかないだろ適当な下座にしておくどこ
がどこが下座なんでしたっけ
入り口に近い方が下座で遠い方がはい
ありがとうございますいやくだらない
マナーだとは思うけどなうちの視点長は
飲み会の時そういうのうるさいぞくだら
なくても感じなら気をつけとけくだらなく
てもな
気をつけます
全く職場の飲み会というのはくだらない
ノルマを追い続けた地獄の決算機が終わり
新年度の4月に入ったら今度は四天王だと
酒を飲んで気合を入れれば成績が上がると
いうものでもあるしそんな時間があったら
自宅に帰って勉強でもした方がまだ成績に
つながるのではないか何かにつけて酒を
飲みたい年寄り連中は本当に迷惑な存在だ
視点の全員を巻き込むなよ
お疲れ様ですお疲れ様です
ここでいいかそう言って支店長は俺の前に
座ったもちろん俺はこの視点長が嫌いだ
昭和時代の匂いが残る油切った証券マンで
いい年こいてメガネの下は野心的な目つき
声も体も態度もでかく課長たちを詰める時
はドスの効いた声を出すのだが実のところ
その経歴はエリートのボンボンもいい
ところなのだいいとこのお坊ちゃまが舐め
られないためVシネマに出てくるヤクザの
真似事をして強がっているようで痛々しい
豪快な証券マンを演じる一方独自色の強い
マナーなど変なところで神経質なので
飲み会で知らずに虎のオフ社員もいる非常
に面倒くさい中年である
ちなみに腕に巻いている時計はロレックス
証券会社の管理職級にありがちの無難な
チョイスだ
支店長あちらの神が開いていますが
吉田とも話したいと思っていたしあいや
しかし視点長が下座に座られると他の社員
が気を使うのではそれもそうかじゃあ
はい最悪だ
視点調達が座りそうな髪だから最も遠い席
に座ったはずなのに管理職が集まるで
あろうか水川に移動することになって
しまったこれは今日の飲み会は答えるぞ
飲み会が始まって1時間
回はすっかり温まっている俺の席は管理職
達に囲まれ身動きを取ることもできない
しかし地蔵のように固まっているとそれは
それで周囲に不快感を与えるので適度に
しゃべり適度に尺をし適度に注文を取って
いるなんて疲れるイベントだこういう席に
来ると思うのだが証券会社は実力主義で
あるというステレオタイプなイメージは
半分正しく半分誤りだ
例えば今一生懸命試験長と課長を相手に
同居を演じている島だという男金属7年
昨年この視点に移動してきた中堅セールス
だこいつが管理職達に一生懸命ごますりを
している理由なんて一つだけだろう
すなわち良い顧客が欲しいのである
良い顧客とは収益を稼げる顧客のことだ
証券会社のセールスも中堅ともなれば会社
の顧客を引き継ぐことが多くなる自分が
新規開拓したわけでなくとも資産数千万円
から数億円場合によっては数十億円以上の
顧客を引き継ぎ取引収益を稼ぐことが
できるというわけだ
当然それは自分の営業成績やボーナスに
反映されるだから証券会社のセールスは誰
だって良い顧客を引き継ぎたいと考えて
いるではその引き継ぎ先のセールスはよう
に選ばれるのか
視点や化の成績に大きな影響を与える大口
顧客の場合支店長や課長がその判断を下す
さて果たして管理職先は客観的で公正な
判断をするだろうか
セールスの能力を正確に評価しようとする
だろうか
セールスと顧客の性格的相性を考える
セールスのもつリソースを考慮するだろう
かいいやそうとは限らない中には極めて
独断と偏見に満ちた判断を下す管理職達も
いるのだバカバカしいことにセールスに
対する好き嫌いで顧客の引き継ぎを判断し
てしまう管理職がいるのである
うちの視点長はその典型だろう
自分に好意を向けてくるセールスに信頼感
を覚えるのかそういったものに大口顧客を
任せる傾向が見られる
逆に自分に対して好意を見せないセールス
には冷えたんで何かミスや成績不良があれ
ばそのセールスから客を剥がすこともある
それを理解しているセールたちはあのよう
に社内でまで管理職たちに営業をするのだ
こういった飲み会はその格好の機械
涙ぐましくも生産的な努力だとは思わない
だろうか
国が違えば上司のホームパーティーがそれ
に当たるのだろうどこの国だろうが生産的
なならわしはあるものだどうせオレンジ
管理職にホビー証券マンもいたいらしくて
見ていられないがそれ以外の証券マンたち
のあなたも地区に耐えない話を聞いている
といちいちイラつくので俺はいつも内心で
毒づいている
先週のほうこんな悪魔のような仕事をして
おいて休日は家族相手に人間のふりか
やっぱりね仕事っていうのは真面目にやら
ないとダメよ
俺もずっとねコツコツ真面目にやってきた
から今があるわけほう真面目にこの仕事を
なるほどそりゃ支店長まで出世するわけだ
人間にはなかなか真似できない
お待たせいたしました
ボール
芋焼酎ロックウイスキーロックあと
ウーロン茶ですこちらに置いといて
くださいあとやっときますあどうも
ありがとうございますいえ
先ほどチラッと見たポスターに書いてあっ
たこの店のアルバイト時給は1200から
1500円正社員なら月給で25から
30万円となったそれに対し今ここにいる
連中はいくら金を稼いでいる新人の下以外
はこの店のホールスタッフの年収の数倍を
言うに稼いでいるだろう日本は今貧しく
なっているのだというもの達がいるしかし
正確に言えばに極化の拡大だ
労働者同士を比較しても稼げる職業は
さらに稼ぎ稼げない職業はさらに稼げなく
なっている
残念ながら証券会社は全社側こいつらは
日本が貧しくなったなどという実感を
みじんも感じていないのだではまずC連中
は稼げない仕事に就いたから稼げないので
あってそれは自己責任なのだろうか
違うだろう
就職活動で有利とされる学歴にも面接で
求められる非認知能力の発達にも大卒就活
に関する正確な情報の獲得にも生まれの差
が大きく絡んでいるのだからそれらを自己
責任で処理するのは暴論というものだ人間
は生まれながらにして選択できる職業の幅
が決まっているのである
誰でも自由に好きな職業を選べるかのよう
に見えるこの国の就職市場は実は見えない
壁で区分けされている
職業の自由選択などのやかしだ
稼げ必要を選べる側の人間と選べない側の
人間に最初から分断されているのだいや
もちろん何事にも例外というのはある
本来その職業を選べないはずの執事の人間
が見えない壁を乗り越えて良い職に
ありつくこともあるだろうだがその見え
ない壁を乗り越えるためにどれほどの努力
が必要か乗り越える過程でどれほど人格が
屈折するかどれほど蒸気を逸した能力が
求められるか恵まれたこいつらには想像も
つかないだろう
俺の気持ちも知らずこいつらが飲み会で口
にする武勇伝ときたら
会社が顧客から訴訟された最小限大に立っ
たことがあるとか
相場混乱時に大口客の仕組み祭がノック
イン寸前で不眠症になったとか昔は刀身の
短期の理解で莫大な収益が稼げたとか
おおよそ6でもないそんな6でもないこと
をしている奴らの口から出てくるさかしら
な金融用語にも腹が立つ
俺は寺川氏の富裕層連中を開拓しきったら
そいつら相手に詐欺を仕掛けて金を
騙し取るつもりでこの仕事をしているだ
から別に自分のやっている仕事に罪悪感
などもないのだがこいつらはどうなの
だろうかこいつらは例えばそれによってい
た金で家族を食わせることになんの罪悪感
もないのか
家に帰れば可愛い子供の笑顔が見られる
だろうその子供に対して何の後ろ暗さも
ないのだろうか
客を回数を成績なんて言い方で
デコレーションし談笑するサイコパスたち
とうまい酒が飲めるはずがないだろう
こいつらにその自覚すらないのだとしたら
なおさら立ちが悪い
耐え難いこの空間は
その家は寺川氏の地場を追うてスーパー
創業者一族がすぐには包ましかった
浮遊層にありがちな高級車は止まっておら
ず庭の整備に金をかけている様子もなく
ドアや表札にも高級感は感じられない
周辺の民家と対して見た目の変わらない家
こんな場所に富永誠一の祖父富永幸雄が
本当にいるのだろうかそれともから買われ
たのだろうか
[音楽]
はい
富永ですお忙しいところ大変恐れ入ります
本日はポイントをいただきました提日証券
寺川支店の吉田ですあ今開けるからお願い
いたしますどうぞ中へ
証券会社の人間がうちの前にいることを
周りに見られたくないのでね
[音楽]
何の変哲もない家の中に入ってみたが玄関
から中を見渡してもやはり何の変哲もない
普通の家だ
狭いねここは別邸なんだよ
間違いない
[音楽]
別邸ですか
私はね
自分用の空間をいくつも持つことにして
いるんだ
施策に吹ける場所はいいなるほどそういえ
ばこいつ以前どこかの公園で全国に別荘を
何件も持っていると言っていたなそういう
タイプかそれとあまり本体に遣わしくない
客はこちらで対応することにしているよ
さあこちらの部屋へ
はい失礼いたしますはっきりと失礼なこと
を言われたが気にしたら負けだ
入った部屋は書斎のようだった
壁のに変が本棚で埋まっており本棚の前に
は木製のL字デスクその上には資料や本が
積み重なっているパッと見た瞬間窓から
差し込もレビを感じながらこの部屋で本を
読みふける様子がイメージできるような
部屋ださすが腐っても名誉教授と言われる
人間らしい部屋であるそれを教養の
マウンティングと捉えるのは
ひねくれすぎだろうかそこに座ってくれて
いいよそれでは失礼いたしまして
富永が椅子に腰をかけたことを確認して
から俺は近くのソファーに座った
俺がどういうルートでこの状況にまで
たどり着いたのかというとこうである
先日不動産会社オーナーの中という老人の
孫を開拓したその孫を通じて中田老人と
連絡を取り寺川胃腸界のパーティーで途中
離席したことを浴びあの日その場にいたと
皆何も謝罪をしたいと中田老人に伝え連絡
先を教えてもらったというわけだこの手の
偉ぶった人種は影響は拒否するが謝罪の
申し出は受け入れるものだその修正を着用
した
謝罪だろうが何だろうが一度対面であって
しまえばやりようはいくらでもあるこの
仕事はあったら勝ちだ
先日は富永先生の前でパーティーを途中に
設置してしまい失礼いたしました
別に謝罪なんて大げさだよ
仕事だったんだろう私は何も気にしてい
ないのに今日は君がどうしてもと言うから
無理な申し出をいたしましたしかし寺川氏
の礎とも呼ばれる富永先生を前にあのよう
なことをしてしまいこれは直接謝罪をし
なければならないと
[音楽]
ほうよく知っているね
寺川市で働いていて富永先生の功績を知ら
ぬはずがありません
先生が地域の経済や文化に貢献したから
こそ寺川氏の今があるのですからいよいよ
それも大げさだよ今のやり取りを一つずつ
解説したいまずこの男は先生と呼ばれると
よしてくれというがこれは嘘だ
実際先生と呼ばれた時の表情や体の動きを
観察するとまんざらでもないのが明らかだ
からよしてくれと言われても先生と呼び
続けるのが正解だ
次にこの男は謝罪なんて大げさだと言った
がこれも嘘だ
存在な精神を持つこの男は他人から頭を
下げられるのが大好きなのだと予想してい
たがそれが当たったあの顔を見てほしい
謝罪を受け入れるところの広い自分によっ
ているかのようだそして極めつけが寺川氏
の礎という2つなどこの太鼓持ちが考えた
のかは知らないがこいつはごく一部の狭い
界隈でそう呼ばれているらしい
当然そんな身内ネタを世間一般の人々が
知るはずもないのだが中田老人との会話で
事前調査しておいたその甲斐あって富永
先生は大変自尊心をくすぐられたようだ
大体の人間は自分のことを理解してもらい
たいと思っているものだそして大体の人間
は自分のことを理解してもらうつ目自分に
ついて喋りまくることを恥ずかしいことだ
と思っている
自己顕示する姿を他人に見られたくないの
だつまり自分について発したくはないが
自分に関する都合の良い部分は他人に知っ
てもらいたいと意識的無意識的に思って
いるその観点からすると著名人というのは
むしろ攻略しやすいなぜなら一般人と違っ
てこいつらは自分に関する情報を様々な
場所で発信しているからだ
富永の場合自分の研究テーマや経営術自分
史などの序章いくつも出しているしテレビ
や地元氏に取り上げられた過去もある
様々な場所で公園などもしているこいつの
内面を分析するための材料はあちこちに
転がっているのである
著名人は様々な人間から四六時中
アプローチを受けているので営業マンの類
にはうんざりしているだからこの手の連中
に営業をかける際は部分の営業マンと思わ
れないように差別化が必要だその差別化
方法が理解者になることなのだ
君は
本意にしているんだってねー
[音楽]
聞いたよなかなか芸術に理解があるんだっ
てねいえそれほどでは大学はどうして辞め
たんだい
孫の聖地と同じ境内だったんだろう
え実は家庭の経済的な事情がありまして
そうかもったいないね
君のような人材は大学モデルべきだった
最近は大学生と呼べないような無教養もの
がはびこっているが君はそういった者たち
とは少し違うようだいえそれほどでは
ところで私が救急参照にいたことは知って
いるかなもちろんです
D大学で博士号を取得後Q23号所感の
研究所で働かれ多くの実績を挙げられ社長
になられましたそうそうそのまま研究所で
働いていても良かったんだけどね
父の会社もあったから
知っているかなはい
寺川氏の大手スーパーとみながです昨年度
の売上高は580億円従業員数4000人
これほどの規模になったのは富永先生の
手腕によるところかとその後のことは知っ
ているかなはい
富永の経営をご子息に譲られ会長職に疲れ
た後地元大学の教員になられ研究において
も数々の実績を上げられました
君は本当によく勉強しているね
動画は5万Sだこいつは分かりきったこと
を何回聞くつもりかお前の経歴なんぞ地元
死や書籍で腐るほど公開されているでは
ないかまさかこんなことを他の人間たちに
もやっているのではないだろうなやって
いるのだろうな
君は本当によくわかった人物のようだね
こちらに来なさい
そう言って富永は席を立ち俺お部屋の奥に
案内した
[音楽]
見てごらんこれは
壁に飾られていたのは勲章と空気であった
そういえばこいつは確か追放重厚賞を
もらっていたんだったなこれがとっておき
の自慢というわけだいや恐れる
庶民と違いマウンティングも腰が入って
いるまさか
俺に空気を音読しろと言っているのかおい
天皇
本当にこいつに勲章を与えてよかったのか
はい日本国天皇は大きな声で読みたまえは
はい日本国天皇は
富永幸雄に追放重厚賞を授与する
皇居において使用させる
うん
事実は小説よりも奇なりというが世の中に
は本当にこういうことをやる人間がいるの
だこれは見損なっていたこの男は俺の想像
なんてはるかに上回る商人欲求の化け物
だったのだ
富永幸夫
孫と違って正真正銘のクソ野郎で
ありがとうこれで心置きなくお前を陥れる
ことができるよ