[音楽]
何もかも見える全て感じるいつまでも情報
が完結しない
故に何もできんのインスタ見て何してるん
ですか
他人の生活を除くことにどれだけの時間を
投じるつもりです仕方ない
奴のSNSは監視しないといけないんだ
ちょっと私ロボットなので何言ってるか
わからないですよほら
すみませんこの画像のどこが
マウンティングになるのでしょうか分から
なくても仕方ないかこの画像はな狡猾に
隠されたマウンティングなんだよただ自分
を撮影してるだけなのではいいえ違います
この画像におけるメインはこいつがつけて
いるこの時計ですこの高級時計を
見せびらかしたくてSNSに画像をアップ
しているんです時計以外は全てその理由
付けですはこの画像もマウンティングね
ただレストランの料理を映してるだけじゃ
ないですか何がマウンティングなんですか
二人でレストランに行ったってこと誰と
決まってる
だけの画像じゃないですかこれが何なん
です運転席に座る胸を助手席から誰かが
取っていることが分かる誰が
座ってる女だろうがはこのように自分は
金持ちですとか自分には彼女がいます
なんてことを言わずとも画像一つでそれを
さりげなく表現することができる
恐ろしくさりげないマウンティング俺で
なきゃ見逃しちゃうねマウンティングの
道標わざと正しいそして服同類にのみ
分かる程度に香るようにじゃないですか
経済力に差があるだけでSNSの君は私に
は複雑すぎて意味が分かりませんよ
マウンティングか違い妄想の化け物じゃ
ないですか
ねたまたま格差の上層に生まれてきただけ
のやつが仮装の人間に好き放題
マウンティングとかほんと減るジャパン
こいつが通ってる放浪技術大学の連中も
全員同じような感じなんだろうなそりゃ
甲子園の応援であれこれ言われますわ客観
性ってのが欠如してるんだよ客観性っての
が俺
悲しいよこの地獄のような国ヘルジャパン
に生まれてまともに生きていける気がし
ないよそんなこと言っても仕方ないじゃ
ないですか社会に適応しないとこの格差
だらけのジャパンに適応
冗談も休み休み言えよこの国の現実を変え
ないといけないよ俺以外の誰かがどうにか
できる道具ならありますよ
ちょっと待ってください
それをどう使ったらこの現実が変わるってんだよ
現実は変わらないので変わってください
まず
これを装着します
おい
勝手に装着するなよ
頭の上についてますか
装着後は本人にしか見えないので触って確認してください
うわなんかついてるよ
あとは嫌な現実を思い浮かべて適応
しろと言ってください嫌な現実
格差の上層に生まれただけのポンプ
敵を後ろ
どうですか
まぁ生まれながらの格差ってのはあるよ
なあだけどそれはそれとして俺は俺なりの
生き方をしていこうえなんだこれ俺って
こんなこと言う性格だったっけでも不思議
と胸をの投稿を見ても以前ほどイラつか
ない一応成功ですと使用者の認知を強制的
に操作して様々な現実に適応できるように
なります
を見てもイラつくことがなく
インターネットアイドル
好きだよ最近好きだったけど俺またタバコ
ちゃんのアンチになりそうだよ
同じところループしてますよね
まあ魅力的な女性には異性が寄り付くもの
だよなそれは仕方のないことだその上眞子
ちゃんは多くの人々に認知されている
有名人と接点もあるだろうそれで異性から
アプローチがないと考える方がおかしい
むしろ俺が追っかけているアイドルが魅力
的である証拠だなこれは沢子ちゃんが幸せ
ならオッケーです
これから立ち向かわないといけない現実が
たくさんあるんですからこんなことに使わ
ないでくださいよ立ち向かわないといけ
ない現実なにそれ例えば
就職活動ですね
そもそも大学行ってくださいよ留年します
よ
あなるほどそういうことか
適応しろ
4年後の時間と数百万円という大金を払っ
て大学に通っているわけだし大学という
資源を活用しないともったいないよな
サボってる場合じゃない大学に行くぞ行っ
てきますいってらっしゃい
少しだけ遅刻したかまあ大丈夫だろうすみ
ませんそちらの今後ろから入ってきた学生
さん
遅刻ですから学籍番号を教えてください
初めて出席してみたけど遅刻にうっせえ
教員だな他の講義でこんなこと言われた
ことねえのに神経質すぎねえかてか他の
学生の前で名指しすんなよ恥かかせやがっ
てあ大学に来てやったけど早速やる気
なくなったわこの教員のせいでやる気
なくなったわあと課題はやってきましたか
課題あなたもしかしてこの講義に出席した
の初めてですか
いうやつもうやる気消滅した帰ろうかな
いや待てよ
どうしたんですかはい私の学籍番号は
1547875です四国はいけませんし
課題もちゃんと提出しないといけませんよ
ねそれが大学のルールですからルールは
守らないと申し訳ありませんでした次から
は気をつけますはい素直に反省して
いただいて良かったです
よし大学のルールに適応したさっきまでは
大学のルールクソすぎると思っていたが
適応しちまえばなんてことないなぜ俺は今
までこんな細かいことにストレスを溜めて
いたんだただ守っておけば何も言われない
なんてむしろ楽じゃねえか適応した今と
なってはこんなことにも適応できない奴ら
が存在する意味がわからんえ今日の講義で
は皆さんにグループワークをしていただき
ます誰とでもいいですから自由に3人
グループを作ってくださいねおいおいおい
雑すぎるだろ自由じゃねえよそういうのが
一番困るんだようわっ周りは知り合い同士
で3人グループ作ってやがるまずいこの
ままでは集団から溢れてしまう何なんだよ
これ何でわざわざグループなんかになら
ないといけないんだよなんで学生同士で
コミュニケーションを取らせようとするん
だよ集団での取り組みなんてクソだろ
仕方がない適応しろ
人は一人では生きていけないいやなく他人
と関わっていく必要があるんだその現実
から逃げてはいけないよしみんなとうまく
やれるように頑張るぞすみません僕も
グループに入れていただけませんか
もしかしてこの輪っかさえあれば人生
かなり楽になるんじゃないか嫌な現実も
適応しちまえば淡々と対応できるしなんか
色々と素直に受け止められるわ俺はこれ
までなんでこんな簡単なことに気づか
なかったんだわざわざ現実と対立して
ストレス溜めて嫌になって逃げてバカ
みたいじゃねえか適用適応適応人生のコツ
は適応にあったんだ
[音楽]
就職セミナーか
茶番そもそも労働がくだらないのにその
労働する権利を競争して奪い合う就活とか
いう茶番その茶番対策セミナーをやってま
すってか食ったらなすぎる俺も数年後
こんな茶番をやらないといけないのか
やべえマジでイメージできねぇ俺が
就活まあいいや来年とかに考えよあー嫌な
もん見たいや待てよ
毎日毎日おせっかい焼いてくる理由って
結局これだよなってことは俺が働くことを
嫌悪せず適応してしまえば食えもんの言っ
てることにイライラすることもなくなるん
じゃないかそうだよ全てのストレスの根源
はこの労働とかいうのだろこいつのせいで
将来不安になったりムカついたりさせられ
てんだよ俺はそれならいっそ労働に適応し
ちまえばいいんだ労働保険をするのをやめ
て大学卒業後は当たり前のように働くもの
だと思えばいいんだよし労働に適応しろ
どれだけ嫌がっても結局働かないと生きて
いけないものなどうせ働くことになるの
ならより多くの食料選択肢がある時期に
頑張った方がお得かーあちょうど就職
セミナーやってるみたいだしちょっと参加
してみようかな
[音楽]
さて帝国になりましたので就職セミナーを
始めます私キャリアコンサルタントの田中
と申しますよろしくお願いしますけど
就活界隈にはびこる連中には嫌悪感しか
ないわ本日のセミナーでは就職活動の基礎
を学んでいただきますまず皆さん大学生の
就職活動の正しいスケジュールはご存知
ですか
はいどなたか分かる方いらっしゃいますか
はい実は大学生の就職活動は事実上3年生
の夏休みから始まっているんですはぁ
それって一部の奴らだけだろ25卒以降は
この5つの条件を満たしたインターンの
評価は本選考に利用していいことが公式に
認められました簡単に言えばインターンは
先行ではないという建前がやっと崩壊し
インターンは先行であると公に認められた
ということです10年以上前から
インターンの評価は選考に用いられてい
ましたが25卒からやっと就活ルールが
実態に近づいたわけですねうわマジかよ
いつ会場のインターンは先行なのあ
もちろんこの5つの条件も建前ですえこれ
ら条件を満たさないインターンでも当然
選考の評価に用いられる可能性はあります
だってこれまでもインターンのルールを
守らず裏で先行をしていた企業がたくさん
ありましたからそんなの当然ですよね
こんなルール守られるわけがないじゃない
ですか要するに古い建前が消え新しい建前
ができたってことです気をつけてください
もちろん選考と無関係の夏インターもあり
ますがはたから見て断定できるものでも
ありません学士3年終始1年の夏
インターンに参加するなら全て何かしらの
形で選考に関わると思っておくのが無難だ
と思いますなおここでいうインターンは
学生1年生から参加できる有給無給
インターンとは別物です近藤しないように
ご注意ください
何何言ってんの全然意味わからん混乱する
頭おかしくなる25卒以降の就活はこれ
まで以上に早期化するでしょうまずはこの
就活のスケジュールを正確に把握し
重要です
方を知らない人は
間
に
置いていかれ知らない間に企業の募集を
逃し知らない間に不利な状況で就活する
ことになります遅すぎだろなんだよ就活
スケルって就活くらい好きな時期
から始めさせろよなんで誰かにルール決め
られないといけねえんだよあーなんか話
聞いてたらだんだんイライラしてきたな
就活自由化を叫ぶ人たちの後押しもあって
就活は本当に自由化しつつあります
就活自由化の結果としての就活早期化なん
です
就活に自由を求めた人たちはちゃんと対応
しましょうマジでイライラしてきたこの
ままじゃまともに話を聞けねえ
適応しろ
いくら就活スケジュールに文句言っても
仕方ないよな大学受験の時期だって決まっ
てたし高校受験もそうだったそれと同
じってことか
就活スケジュールがこうだって決まってる
んだから
適応するしかないもし就活が完全自由化し
たらいつから就活を始めるか自分で決め
ないといけなくなるよなその方がだるいし
あらかじめスケジュール決まってた方が楽
だよなよし適応したら気が楽になったこれ
はもうそういうものと理解しておこうそれ
以上考える意味がない
[音楽]
出動では学生時代力を入れたこと
訳してガクチカが問われます皆さん充実し
た大学生活を過ごしていますかー
はなんで大学生活のこと聞かれるんだよ
仕事に関係あることだけ聞けよ意味わかん
ねーな就活エントリーシートでも面接でも
中心となるのは学生時代にやってきたこと
の話です学生時代何もやってこなかった
学生はESに書くことや面接で話すことが
なくなってしまうんです
よそれで俺の何がわかるんだよクソがまた
イライラしてきた
就活の話聞いてるといちいちイライラする
わ
適応しろ
これでよし学期化かまあ自分が何者か説明
するための話題は何かしら必要だよな就活
問わずそれと皆さんは筆記試験に気をつけ
てください出題内容は中学レベルの数学や
国語ですが制限時間があるので早時する
ことが求められますSPI3だけでなく
玉手箱やギャグキャブTGウェブなど企業
によって筆記試験の種類も異なります筆記
試験で落選したら面接にも読んでもらえ
ませんしかしそれは学歴フィルターなどで
はなく皆さんの残念なおつむのせいなので
ちゃんと対策しておくことをおすすめし
ます試験あんのかよ就活ってコミュ力とか
でなんか全部決まるんじゃねえのなんだよ
やらないといけないこと多すぎるだろあー
またイライラしてきた適応しろ
どうされましたかご質問ですか
では続けますねーそそうか適応できる回数
には上限があるとかなんとか食えもんが
言ってたなもう回数上限かよさすがにもう
これ以上不愉快な現実はないだろだいぶ
就活に適応したぞ俺はさてここからは
もっと大事な話になりますえっもっと面接
についてですここで一番大事なのははい皆
さんご存知コミュニケーション能力ですで
気持ち悪い言葉聞いただけで寒い語出るし
吐き気するわ適応もう適応できないんだっ
たやばいマジでイライラしてきた何なんだ
よ
就活ってどんだけ俺に不愉快な現実
突きつけてくるわけ
適応しきれねえよそして就職はゴールでは
ありませんは社会人になってからも頑張ら
ないといけないことがたくさんあるんです
ですから
社会人になった後を就職したらゴールじゃ
ねえの定年までまったりだらだら働いてさ
何俺これからの人生であと何個適応しない
といけないことがあるの現実って何バカな
んじゃないのいい加減にしろよ
適応しきれねえよヘルジャパンこんな環境
で生きていけねえよ
[音楽]
まあ普通の人たちは道具なしで現実に適応
しているわけだし8回もあれば十分か