[音楽]
ですはいお世話になっておりますはい
はい
そうですかはい
失礼します
[音楽]
なんかもう就職活動とかどうでもよくなっ
てきたなぁこんな辛い思いして就活して
就職後も働いて辛い思いするなんて意味
あんのかよ気晴らしにパチンコでもうちに
いや今日は気分変えて競馬でも行くか
[音楽]
あが漂っていて落ち着くなあさてどの馬に
かけるかまあ1番から流して
なんだ今の音あっちか
成功したのか競馬場って結構な割合で変な
奴いるからなこういうおかしそうなやつは
ちゃんと避けようちょっと待ってください
ちょっとそこのあなたです待ってください
えな何ですか
2022年の12月3日ですけどいや
やっぱり
成功したあなた僕は次のレースの馬券を
買わないといけないんです急いでいるので
これで失礼します
私はと申します未来からタイムスリップし
てきました頭おかしい奴らの中でも特に
おかしいやつに絡まれてしまったあなたに
伝えないといけないことがあるのです時間
がないとにかく聞いてくださいあれですか
タイムスリップものの映画でも見て自分も
やってみたくなっちゃったんですか自分は
滅びかけた未来から過去にやってきた
エージェントで未来を救うため過去に介入
したいとでもでこれから僕に未来を変える
重大な真実でも伝えようって言うんですか
バカバカしいごっこ遊びはよそでやって
くださいこっちは次のレースの馬券を買わ
ないとえ何がですか
あそこのモニターに表示されている時刻
からすると次は最終レースならば4番です
このレース4番がとります
私は未来から来ましたこのレースの結果を
知っているのですマジですか
ちょっと待ってください436-3連単
って
倍率100倍超えてますよはい私は未来
から来ましたがこのレースはそれが来ます
私のことを信じてください私は本当に未来
から来たのですこのレース全く
くだらないまあでも一応436を
1000円分だけ買っておくか
ただいまのレース結果1着4番2着3番3
着6番
まマジ出来上がった
嘘だろいやまあめっちゃ儲かったけど私は
未来から来ました
[音楽]
ごちそうさまでしたどうもすみません
まさか思って頂けるなんていやいやあんた
のおかげで当たったんだから当然だよ
こんなに美味しいもの久しぶりに食べまし
た
未来の日本ではこんなもの食べることが
できませんでしたからね
終わっています
何をおっしゃっているんですか
腐った政治格差の拡大2022年現在でも
日本崩壊の目は順調に育っているではない
ですか確かに言われてみればそうだ日本は
2040年頃に限界を迎え崩壊します私は
崩壊した未来を変えるため過去にタイム
スリップしてきたのではありません
崩壊した未来から過去に逃げてきただけな
のです日本の未来を変えるなんて不可能
です
か俺やだよ自分の国の未来が真っ暗なんて
ですはいお世話になっておりますはい
はいはいそうですかはい
失礼します何の電話ですか
面接の結果だよ落ちたけど
でも生きていくためには金が必要だし金を
稼ぐためには働かないといけないし結婚と
か親の介護とか自分の老後資金とかも考え
ないといけないし
辛くても就活から逃げるわけにはいかない
よな今日も帰ったらエントリーシート書か
ないと
一体何をやっているんですか冷静に考えて
ください2040年に日本が終わるのに
未来に備えて真面目にコツコツ終活なんて
意味ないでしょうああ
終わっているんですから仕事とか結婚とか
介護とか自分の老後とか年金とか資産運用
とかそんなこと考えてコツコツ備えても無
意味なんですよ
未来がないのですから我々はその日暮らし
で刹那的に生きていくべきなのですこれ
からの時代は建設的思考でコツコツ
積み上げていくことそれ自体が無効なの
ですどうせ日本終わるんだからこんな時代
に生きていてわざわざ受験や就活社会人
生活で努力するとかバカのやることですよ
どうせ未来になれば全部無理すんですから
競馬で当たった金がまだたんまり残ってい
ます
[音楽]
これからの時代最も合理的な生き方はその
日暮らしです刹那的な人生に貯金なんて
必要ありませんこれからの時代を生き抜く
ため思考をバージョンアップしてください
1.0から2.0へどうせ日本終わるんだ
から未来のことなんて考えて生きる必要性
がないのですあー言われてみればそうだっ
たなんてしなくていいんです大学も行か
なくていい全部使う行きますよ
[音楽]
ただいまあんたまた就職活動もせず
パチンコ行ってきたでしょうっせえな
ババア言ってねえよ嘘つきなさい鉄の玉の
匂いがするどういう匂いだよしねえだろ
そんなの人間の欲望の匂いが服に染み付い
てるまぁそれは確かに染み付いてそうだ
けどやっぱりパチンコ行ってきたんじゃ
ないあんたね突然就活やめて遊び呆けて
そんなんで将来どうするの将来
ババァこんな国に生まれて将来とかあると
思ってんのどうせ2040年頃に日本
終わるんだからコツコツ建設的に生きて
いく意味なんてないんだよ何をして
生きようがどうせ全部チャラになるんだ
から今やりたいことやればいいわけ
懐かしいわそのロジックノストラダムスの
大予言の時に似たようなこと言ってる人
たち見たことあるわどうせ世界滅ぶんだ
から将来のことなんて考えず今を生き
ようっては何それ知らん1999年の話よ
テレビも書店も世界滅ぶ滅ぶで大騒ぎだっ
たわけあんたみたいなのにとっては
都合の良い流行りだったみたいだけど
そんな都合よく世界滅ぶわけないでしょ今
の自分にとって都合のいい崩壊論にはまっ
てないで普通に就職活動しなさいよ将来の
こと考えてうっせあんたどこ行くの
[音楽]
俺の考えを流行りで片付けやがってさて何
番の馬を買うかなーっていうかあの時大型
と連絡先交換しておくんだったよなあの夜
記憶なくすまで飲んだのは失敗だった
成功したのかちょっとすみませんそこの
あなたえっ何ですか
2023年の1月8日ですけどやっぱり
成功したんだ時間がないので落ち着いて
聞いてください私は大和田国夫と申します
未来からタイムスリップしてきました
あなたに伝えないといけないことがあるの
です聞いてくださいな何ですか
2023年1月8日あそこのモニターに
表示されている時刻からすると次は第6
レースならば6番ですこのレース6番が
取ります私は未来から来ましたこのレース
の結末を知っているのです」っていうか6
号2の3連単が来ます倍率はなんと123
倍信じてください私は未来から来ましたあ
お前何やってんの何がですか
[音楽]
もしかして別の世界線の僕の話をしてるの
かなちょっとすみませんそれ僕じゃないか
もしれないですね
タイムスリップしてきたふりして他のやつ
に大穴馬券買わせて当たったらおこぼれを
貰ってるんだよわざわざスマホで爆発の
効果音流して水で濡らしたドライアイス
踏んで煙出してんだぜあれちょっとタイム
スリップしてきた
未来の日本は終わってるから金持ってる
だけ無駄って言って散財させようとするん
だとあーなるほどそうやって他人を刹那的
な生き方に誘導して自己利益に結びつけて
るってわけだそんなのに
騙されるやつなんて競馬場にすらほとんど
いないけどな人生うまくいってない時
はまりそう
お前未来から来たんじゃないの
そうですよ
[音楽]
終わるんじゃねえのかよ終わるかは知り
ませんが終わっていてほしいな
[音楽]
どこへ行くんですか