[音楽]
むかしむかしあるところに兎と亀がいました
えっカメさんって100メートル10秒台で走れないん発生時が悪いだけなんだが
才能が才能の差か多いそういう言い方はやめろよ
かメゾン努力が足りないよお前らいい加減にしろ
彼は育ちが悪いだけだ台座に期待するほかないウサギさんたちはちょっといきった
うさぎさんたちでした
初回が悪い
行き過ぎた自己責任論がカメさんたちはちょっとこじらせたカメさんたちでしたまま
そうやってこじらせ合ってないでここは一つ競争の激化によって自己の主張を正当化し
てはどうだろう
それはいいアイディアだね所詮この世に絶対的な真理などない負け組が何を言っても
負け犬の遠吠えとして処理されるし
勝ち組がいうことは極論であってもとりあえず聞いてもらえる本にもなる
つまり自己の人は自己の力によって
正当化するほかないってことだね競争だー競争だー競争だーえ競争しか
望むところですただカメさんたちはどうかな八丁島だよ
あ a 片麻痺を見せてやるのみ呼吸乗ってっうるさくてすんだ付
kat-tun はてがのやってみないとわからないだろう者もドローンに乗っちゃ
ダメだ暗記競争の負担数で編的勝利を目指すも倒れたって運も正論という訳だろ
てないと心掛け
アルプスもんそんなの勝負もやり方次第だろうがそうだそうだお前には底辺のプライド
がない若くないと思うけあったら今でも底辺やってねえよ
いやそこのプライドだけは捨てちゃダメだと思うね今日だけは政治のせいにしたくない
ねあっへの今日だけは行き過ぎた自己責任論の前したくないぞ2
きゅっきゅする51本値が6だろうか良いかにさん喧嘩してるよそういうグズグズした
性格だ君たちの現在をつくってウン十おまいらやめとけ
底辺は底辺で一生懸命なんだあ様々な角度からムカつく事言ってくるなこいつらもいる
全長部だっちょうど白
勝負乗る
簡単あの事件山の山頂を経由しておくの就職山山頂にあるゴールに先にたどり着いたら
一生
3回勝負で先に2勝したチームの勝利だウサギさんチームとカメさんチームの3対3
バトル
異論はないな才能の差がはっきりで葬儀が努力な体毛でなくて努力の村のお前らやめ
とけ
それを言うなら育ちの差だろいたい放題だなこいつらあったやってし鮎竿
vs 2ヶ月9
良いタウンと思う
これ思ったよりもひどい勝負になるな
まずは者やマッツです
[音楽]
ハアハアハア4ダメ疲れた心が折れた
キャリア5なにアナ頑張ってるわけでか意識高い系だロックさ
[音楽]
なんとスタートしたばかりなのに金のところが覚えています先ほどの威勢はどうしたの
でしょうか
あるあるですね実際やってみたら思ったよりしんどくてが入るパターン
勉強する前はいろいろと性交後の妄想をするが実際勉強していたら10分も持たない
ようなものですこれでは大学受験にかけませんテープれのような員らいむふがー
[音楽]
かかっ
治験山なかなかしんどかったな
神ははるか後ろがー事件山登る気ないのかよあいつこれだけ事件で差をつけたんだし
ちょっと休むか
事件にわかったしな就活も余裕だろ
おっとうさを先取べましたね受験山の急勾配を登り切った所ですからね
燃え尽き症候群に陥るのも無理はないでしょうただ就職やも甘くはありません
受験の成功が就職の成功にほぼ直結していた時代のニュー好きでいるとかなり危険です
よ
親御さんの世代にありがちな認識ですね時代錯誤です
[音楽]
あれこいつなんで寝てるんだ余裕就活も融通
まだゴールじゃないのに頭おかしいんだな
アート亀吉選手が今受験山山頂を抜けました
とりあえず行って歩いていれば受験山は登り切れますからね例えるなら f ラン大学
行って添えれば誰でも入れますこういう奴がいるから計画的にワンちゃんが生まれるか
よくわかります
はい高学歴が油断してくれるからで首をかけるのですマーチは f ランちゃんヶ月
掛ければ言う
三菱商事は ss ランク就職偏差値67平均給与
狭目に彼の帰路は論外
[音楽]
なんか割といてたは豪雨で夫婦だいた試合は加熱し選手が勝ってしまいましたあった
は余裕ぶっこいて就活爆する高学歴とか想像するだけできついですね
えっなんで受験やままでは安倍の圧勝だったのに
ブーバーしてわからんじゃないの4編サティヤツってのは
勉強もてょパークブーヴロンもゴダード49をポップ努力降ればお前らみぱぺたーっ
人間すごい態度だなお前てよくに校正をはじめよう6だ俺たちと戦う根性があればの話
だけど6さっきまでお前が一番競争に後ろ向きだったけどな
[音楽]
大蛇やだけ増えるかどう
良いドン遠い
はいはいはいはいでもどうせお前ら嘘岩瀬店やまで一気に入れた
ここが受験山しか見にくいのよお前らの限界おまえらみたいな奴は5日目に抜かれるん
だよパクリじゃないんだよ
アクティを八上小選手退けられている悪い余裕ですねそうですね
おそらく大学受験の結果がすべてではないと考えているのでしょう
確かに正論で二爆撃は手段に過ぎません
んだねっ
ざびすけ線早いもう事件山の山頂に行きます他のヤツだ
受験た後受けでも持っ
よしとりあえず顎で使っておくあったり介選手じゃ済みませんねあでもしため音のよう
なバイタリティを持ったタイプの高学歴です
ちゃんと学歴は手段と理解しているし大学生活も充実させます
学業も課外活動も無人関係もガッチリついでに彼女もできるタイプです
言うまでもなく就活でも無双しますー昨秋カ所でいた私服パウダーガーを用意
ひょっともというお話だ
レバー
ゴールしますねこれ詐欺して戦集中的にはゴール目前です
パンク妻兼子なものが違いますああ
あのか
給食が恩恵ええええから社会に出てからが本当の勝負だから何
嗅覚に成功しただけ母イキってるだか
就職スタートが本当の勝負なのにはぁっ夫
たねぞう選手いつもまだ始まりましたねはい甚平は勝負の連続
目の前の競争は紛れもなくすべて本当の勝負なのですが受験に敗れれば
本当の勝負は就職就職に敗れれば本当の勝負は社会
そうやって自分が敗れた競争をコケにするいつもの席です
敗北の受け止め反省しないダメ次の競争にも負けますああそれよりもナビ介選手が
ゴールしますよ
4日酔いで植物買っトク
なんと協議して編集し就活を終えたのであるよ見ませんっはい当然このタイプは就職
すら手段と理解しています
当然ちょ会でも無双4は数回はどこへ向かっているのでしょうか
就職山の奥にある社会山の山頂でしょうねこれは清水を奏するか彼女の選手と相談し
なければいけませんですよ
[音楽]
資格就職うまくいったくらいで切っていただよ社会に出てからバカみたい戦士
あんああれだろ向けたんだろうでは
向けたって言うかただ受験と就活に向けただけだろ
6玉が人生は曲がってそれがすべて税旅スケ選手が就職山郷4部って言って次の社会穴
に向かってしまいました
うおそらく就職なんて通過点に過ぎないとの考えから
なのでしょうか
もしかめぞう選手に同意いただけるなら勝負を延長してもいいのですがどうしますか
プーつまり就職山よりもはるかに険しい社会山の山頂を目指しての競争ということです
あっあれっ通したんですかかめぞう選手受験や就職の激化が全てじゃないんですよね
社会に出てからが本当の勝負なんですよね勝負を延長しましょうよ延長してあの才能に
恵まれ登録をします時代もしないが陸自選手に勝ちましょう
金造船出頭したんですかかめぞう選手あなたは確かに受験にも就活にも破れましたけど
まだこれからですよねこれから勝つんですよねなんと帰ってください
かめぞう選手
いろっ読み僕はでしょうねぇ
第範囲外うさ負け vs 打ったんだけど
いつまで冷え込んだよ
とにかくこれで生きた一打頼むぞとな0あマイペースに頑張るさ
壁にしては善戦したがちょうどはもう決まっているじゃに再三試合はうちのエース様気
が出走するからな
彼はエリート家庭に生まれ幼少の頃から英才教育を受けた秀才だ
もちろんピアノとそろばんを習っていた切っですかねぇ小中学校の各クラスに一人は
こういうの技ってくよなぁ私立だともっとたくさんいる増加量事件でも就活でも大勝利
を収めるだろう博
#ぬ負けた奴が嫌そうに大丈夫だ相手が英才教育を受けた秀才だろうが関係ない
折れた木カメはどれだけ歩みが遅くともどれだけ才能や環境に恵まれなくとも地道に
一歩一歩努力するだけさとドナテロ
そっそうだよな俺たち金は一歩一歩地道に頑張るしかないんだ
12ついて頑張れとなて大詐欺に負けるなーさ増毛
感情だ
用意ダウンと思う
やっぱりあのウサギ信じられないほど早いがんばれドナテロ一歩一歩地道に行くんだ
そうだ
俺たちはカメ少しずつ努力するしかない泥臭くやっていくしかないんだ
地道になどなテロ一歩一歩少しずつ努力だーほいそれなんだ
面白そ響きにダートな0才能に恵まれない俺たちは努力するしかないんだ
一歩一歩泥臭く地道にやっていくしかないんだよこれがウサギに勝つことで同じカメ
たちに希望を与えたい
た空子出す
際立ハンバーガー気にかけるはっはーやっと社会もいただきにシェイク
[音楽]
4つこれで分かったかいウサギさん
俺みたいに才能のない金でも諦めず必死に努力すればウサギにかてるッ
受験も就活も社会に出てからも頑張ったのにえっここれはどういうことでしょうか
たまにいます自分のことお金だと思いこんベータガメラですつまり自分のことを才能が
ない六花と思い今ベール繊細ですこれだから21歳やってみるまで何が起きるかわかり
ませんいくしんすいませんかそれがこもるです8
どんなこんなに頑張ったのにウサギさんあなたたち
才能と環境にあぐらをかいていたからそうなったんですよこれが僕悪化にも出そう
ラムジーだー悲劇の努力の成果だっただ
あのタイプ等悪い