[音楽]
いや緊張しますねそそうですね僕グループ
面接って初めてなんですよねえ本当ですか
僕も初めてなんですよあ僕もですええお
2人ともそうなんですかうわよかった少し
気が楽になりましたえというかあの皆さ
んってどちらの大学なんですかあ僕はせ頭
ある学園大学ですえええマジすか僕も頭台
ですよ僕もですえうわこんなことあるん
ですねびっくりしました本当まさか同じ
大学の人たちとグループ面接することに
なるなんてえお2人ともどすか就活いや
結構苦戦してます僕もそこまでじゃないっ
すねやっぱそうですよねてか正直学時代の
取り組みとかも全然書くことなくてああ
分かります正直いくらかもるっていうか
いやぶっちゃけ嘘ついてるとこありますし
イの内容とかわかりますわかりますああ
やっぱり皆さんもイに嘘書かれたりとか
するんですねしますしますじゃなきゃ就活
なんてやってらんないですよよかった僕
だけじゃないんだイに嘘書いてるの面接と
かでもめっちゃ嘘ついてますよ僕分かるな
僕もですよあ僕もですいやなんか共通点
多いですね僕たちですねあ後でインスタ
交換しましょうよいいですねお待たせし
ました面接へどうぞあはいはいじゃ嘘つき
3人行きますか行きましょうか
では面接を始めますよろしくお願いいたし
ますまずは学生時代力を入れて取り組んだ
ことについてお伺いしますえでは右側の方
から順にお願いしますあ私からですかあ
すみませんそちらから見て右側からであみ
ませんあみません紛らわしくてあでは私
からはいお願いします出た出たよく聞いて
くるよな面接館ってこれを学生時代に力を
入れて取り組んだことだあるわけねえだろ
そんなもん俺はイエスにテニスサークルの
副会長をやっていたと書いたがそんなもん
全部嘘ださっきの話ぶりから右の2人も俺
と同じように嘘の楽地化を書いているん
だろうふくまるで嘘つき大会じゃねえか
チャバダ就活なんて私は学生時代にテニス
サークルの副会長をやっていましたえどう
されましたかあ
いえおいかぶってるよお前俺と楽地か
かぶってるよこれじゃ同じ大学のテニサー
副会長がこの場に2人いることになっ
ちまうよよりによってなんでテニサーの副
会長なんて嘘つくんだよもっとあるだろ他
にままずいテニサーの副会長をやっていた
という嘘はイエスに会いちまったから今更
変更はできないどうするいいや待て冷静に
なれ俺そうだうちの大学にはテニス
サークルがさん団体あるじゃねえか
ちゃんと練習して大会にも出ている
テニサーA活動内容はゆるいがそれゆえに
規模が最も大きいテニサーBそして
テニサーとは名ばかりで飲み会と旅行しか
しないやりサーし要は所属している
テニサーが被らなければいいんだ俺たちが
お互い空気を読み合いば嘘ばれずに済む私
の所属するテニスサークルは50名ほどで
毎週月曜日水曜日木曜日に練習し月に2度
ほど他大学と練習試合をしています私は
そこで会長の補佐をしながらチーム
メンバーのサポートに務めましたその回も
あり夏の大会では目標として立区優勝を
果たすことができましたこの経験によって
培った強調性を恩家で活かしていきたいと
思いますほうテミさーAをチスしたか確か
にガチさの副会長をやっていたとなれば
大会実績や責任者の黒など様々なことを
アピールできるだろうしかしそれゆえに
具体的な部分まで嘘を作り込む必要性が
あるモハの剣こいつ中の体力だまさか同じ
大学にここまで大胆な嘘がつつけるやつが
いたとはな俺も本当はテニサーAを選び
たかったが先に取られたのでは仕方ない
テニサーBにしておくかでは次の方お願い
しますはい実は私もテニスサークルの副
会長をしておりまし
ておいなんだこの状況同じ大学のテニサー
副会長が3人揃っちまったよしかも全員嘘
だよままさか罠なのかこの器用同じ大学の
テニサー副会長が3人応募してきたからっ
て面白半分で同じグループ面接に呼んだん
じゃないのかこの場で俺たちに楽地化を
話させ嘘わ狙いなんて悪なこっちは必死に
嘘をついているというのにこんなひどい
やり方で暴こうとしてくるなんて許せない
こうなったら意地でもお互いのテニサーが
被らないようにしなくては私の所属する
テニスサークルは緩く楽しむをコンセプト
としておりましてそれもあって初心者の
入会者も多く会員数は100名を超えます
これだけの人数となるとまとめるのも大変
で副会長として会長の目が雪届かない
ところをサポートしてきましたこの経験で
身についた強調性を本社で活かせればと
思っていますよしナイスこいつも空気を
読んで最初のやつと被らないようにテニ
サービーを選択してくれたあのサークルは
活動こそゆが大規模だ3桁の学生たちを
統括するのは波大抵のことではないそれは
それで十分学地化としてせるし大会などの
話をしなくて済む分嘘がバレにくいこいつ
いい嘘をつきやがるまさか同じ大学にここ
までの嘘をつつける切れ物がいたとはな
あとは俺が2人と被らないように手サシー
の副会長をしていたと話せばいいだけだ
これで俺たち3人の嘘を暴れないくくく
あの面接感のつはどうだどうせこれで俺
たちの嘘を暴けるとでも思ってたんだろう
確かに俺たちは堂々と話せるような大学
生活を過ごせなかった社会の日陰者だよで
もなそんな俺たちだからこその絆ってのが
あるんだお互い話さなくても通じ合えるお
互いの所属サークルが被らないように空気
を読み合いことができるんだ俺たちの嘘は
絆で守られているお前なんかには見破れ
ないでは最後の方お願いしますはい私は
大学時代テニスサークルの副会長
[音楽]
をどうされましたか俺やり
さええずるくないお前らがチサーと大きボ
サー取ってったのずるくない残ってるの
やりサしかないじゃんだってヤリサーって
何もやってないじゃんいややってはいるか
もしれないけど就活で話せるようなことは
やってないじゃんそれに俺童貞だし
ヤリサーの話して深ぼられたら何も話せ
ないしヤリサの改造度低すぎて嘘つつける
気がしねえ
あのっていうか絆って何就活は戦争だぞ
何何生ぬるいこと考えてんだそんなんじゃ
生き抜けねえよこのラセをああの私は学生
時代会員5名毎週月曜日水曜日木曜日に
練習し月に2度ほど他大学と練習試合をし
ているテニスサークルの副会長をしてい
ました私はそこで会長をサポートし強調性
が養われましたそして夏の大会ではち優勝
しましたこの経験から身につけた能力を射
に捧げ
[音楽]
ますはいなんですか何メチ切ってあれえ
あのお2人ってもしかして同じテニス
サークルのいえ私はこんな人のことなんて
知りませんえ確かに彼は私と同じテニス
サークルの話をしていたように聞こえまし
たがおかしいですねうちのサークルの副
会長は私なんですが同じ大学の同じ
テニサーの副会長がこの場に2人いるおや
おやこれはどういうことなんでしょうこの
中に1人大嘘き野郎がいるようですねそこ
のあなた楽地下について話せないからって
嘘はいけませんよあなたが所属していたの
はガチサーじゃないヤリサーの方なん
でしょうなんですかヤリサーの副会長って
汚らわしいええどうせあっちも嘘ついて
いるだけだそれならより強く出られる方が
勝つつのの暑さで勝負と行こうか悪く思う
なよこれが就活ランセの渡り方よ参りまし
たね私は真実を話しているだけなのに
ヤリサーの副会長呼ばわりですかふふふ
盗っと武だけシーとはこのこと私とあなた
どちらかが嘘をついているどちらが嘘を
ついているのかはっきりさせなければいけ
ませんねやめておきなさいボケを掘るだけ
ですよ嘘がばれるのが怖いのですか本物の
テニサー副会長である私が恐れるわけが
ないでしょうでは勝負と行きましょう勝負
テニスサークルの副会長として最も印象に
残ったエピソードをお互い話し合うんです
本当にテニスサークルの副会長をしていた
のなら具体的な話の3つや4つできるはず
ですよねふふふ面白いより具体的な話が
できた方がガチサーの副会長ということ
ですねさあの勝手に話進めないでください
では私から大学のテニスサークルでは副
会長として50名のメンバーをまとめ練習
や試合の調整を行いました大人数のため
効率的なスケジュール管理や
コミュニケーションが必要でSNSを活用
しながら全員の意見を取り入れる体制を
整えましたまた月に2回の練習試合や合宿
の企画を通じてチーム全体の
モチベーションを高めましたこういった
経験が最も印象に残っていますどうですか
副会長をやっていたとしか思えない
エピソードでしょうななんて滑らかな嘘だ
洗練かつ幽霊それでいて大胆差も兼ね備え
ているまさか同じ大学にここまでの大卒
野郎がいたとはさあどうしたんですあなた
の番ですよ喋れるんでしょう私以上の
エピソードをねむ無理だあれ以上の嘘
なんてつつけるはずがないここは一旦引い
てやりサの副会長としてこの面接を
やり過ごすしかない領域展開え
なさあもう1丁行きましょう悪いなぎ今日
はここまでだもっと練習しましょうよ個人
練習やらないとうまくなりこないんだま
また負けたああどうして俺たちてこうくじ
運が悪いのかな1回戦からあんな強い
チームなんてまあ俺たちもやるだけやった
んだ大剣闘じゃんストレート負けのどこが
大討なんですかこれえ俺はただ楽しくやり
たかたんだ青お前とは合わないね東川君
たちサークルはいいの大会近いんでしょ
補修で遅れるって言ってある俺は追って
ことにええ嘘じゃん会長に怒られるよ怖い
よはっきり言ってあいつにはついてけねえ
よブだもんなんかあいつそう今日もさ
なんかふいテニスマガジン見せられてさ
これが俺の原点であり最終目標なのだてさ
なのだなのだ
あ地区優勝したいならもっと強いテニス
サークルのある大学へ行けばよかっただろ
ここはせや頭ある大学だぜ取り立てて何の
取りえもない普通の大学生が集まるところ
さ共用するなよち優勝なんて青お前と
テニスやるの息苦しい
[音楽]
よ何やってたんだぎみんな特に帰っちゃっ
たぞラリーしてくれよこの机ちゃんと
ボール返してくれないん
だわははそれはストロークが下手だからだ
何だから練習してんだろうくそ
はななんだ俺の脳内に勝手にストーリーが
これが私が最も印象に残ったエピソード
ですえ話屋でほんま負けたのかいいや
しかしなんだその妙な具体性はガチサー
なんてガチで打ち込みたい奴らだけかと
思ったが違うのかガチサーの中でさらに
エンジョイ勢とガチ勢に別れるだとそして
ガチ勢とエンジョイ勢のトラブルそれに
より疲弊した会長を精神的に支える副会長
俺は俺はそんな青春想像したことすらなぜ
だなぜそんなストーリーを語れるだだって
お前待合室では嘘をついてるって言ってた
じゃないかあれは一体嘘あそのことですか
すみません面接官さん私は1つ嘘をついて
いましたえ実はESにあった他者の先行
状況についてのラなのですが今後のD車
からすでに内定をいいているのですえあ
そうなんですかしかしそんなことを書い
たら第1死亡である恩への死亡度を疑わ
れると思ってしまいましてそれで嘘をつい
てしまったんです申し訳ございませんでし
たああええう嘘ってそれだけが学地かは
学生時代の取り組みに関しては一切嘘
なんてついていませんよもう分かった
でしょう結局嘘は本物に勝てないんですよ
それは何百何千という学生を見てきた面接
官さんなら分かることですままあそうです
ね全部分かりはしませんけど具体性のなさ
とか自信のなさから来るはれの悪さとか
そういうのはさすがに気づきますね
そもそも私たちと学生さんで一回り以上
年齢さありますし皆さんで言えば小学生の
嘘が見抜けるかどうかくらいの感覚なん
ですよ嘘かどうか100%は分からない
ですけど分かっちゃう部分はいくらかある
じゃないですか分からないまでも怪しい
なって思ったりとかまあ正直仮に嘘っぽく
ても能力的に問題なさそうなら感化する
こともあるんですけどせめてモルくらいで
済むような学地化を作っておくといいん
じゃないかと個人的には思いますね嘘を
つくっていうのは堂々と話せないような
大学生活を過ごしてきた人たちの最終手段
であってお世辞にも賢い人間のやることで
はありませんからということです面接感で
なくとも本物というのは分かってしまう
ものなんですよヤリサーに所属していたの
はあなた
だすみません僕ヤリサーにも所属してい
ませんえじゃあ大学時代は何
を本当僕の大学生活って一体何だったん
でしょうねなんかもう就活とか抜きにして
わかる
さて面接も終わったし少し物質によるか
みんな元気か
[音楽]
なういすあどうもみんなちゃんと練習し
てるかあはいちゃんと練習しないと全国
制覇できないぞ俺たちが果たせなかった
目標をお前たちが果たすん
だどうした元気があぐれお青よお前も
サークルが気になって見に来たのか
やっぱり現役離れても後輩のことは気に
なるよな元会長としてはさああ俺も元副
会長として後輩の様子が気がかりでおおい
もうやめろよお前それえお前副会長でも
なんでもないだろどうしちゃったんだよ
就活が始まってから急に自分は副会長だっ
たとかなんとか言い出してお前はただの
テニサー会員でしかもほとんど活動にも来
てなかったじゃないかみんな怖がってんだ
よお前の言動をははおいおいぎ何言ってん
だよお前が会長で俺が副会長それでずっと
やってきたじゃないか懐かしいよな覚え
てるか夏の大会の決勝三能戦でさお前が
相手のセンター河田にボコボコにされてさ
その時ダブルスを組んでいた俺がお前に
言った一言諦めたらそこで試合終了ですよ
って言われてねえしダブルス組んでねえし
能はスラムダンクだろお前ダンクの世界と
現実がごちゃごちゃになってるぞてかあの
大会にお前来てすらいなかっただろはは
照れるのはよせよでさその後ヘロヘロの
三井の3ポイントサーブがめちゃくちゃ
決まってさテニスは15ポイント刻み
だろうそれに三井がいるのは小高校なうち
大学出しテニスだしそもそもあれは漫画の
世界だぞ頼むから病院行ってくれよお前も
妄想に取りつかれてるよはお前こそ変な
こと言うなよ俺は事実を言ってるだけだぞ
は