私はこれまでビジネスやキャリアに関する
あらゆるものをつないできました
求人マッチングで企業と求職者をつなぎ
ました連結決算でグループ企業の会計を
つなぎました m & a で企業を
つなぎました
わかりますかつなぐことは私の生き甲斐な
のです
ところがつないでもつないでも私の心は彼
は口ばかり
何かをつなぎたいもっとすごいものを繋ぎ
たいそんな気持ちは日に日に強くなりこの
ままでは気が狂ってしまう何か何かすごい
ものをつなげないのかと私は考え続けまし
た
そしてある日革命的なアイディアを
思いついたのですそうだ就活生をつない
じゃおうと
いや何1勢はが名横からですよ天井低すぎ
だろふふ出してあげますよ今から私が出す
テストん合格できたらねえとページへ
ゲージ d の中にパソコンがあります
まず遺産がそのパソコンから性格適性検査
に回答しますが性格適性検査って昼食活動
で行ったことあるでしょう何十万もの質問
に回答させその学生がどんな人物なのかを
明らかにする試験ですがあっあの巨匠モネ
占いみたいやつか次に p さんはその
パソコンからエントリーシートを書きます
学生時代落ち込んだことや自己 pr 自己
の長所や短所など一般的な内容です
ウイルスなんて書かないといけないんだむ
最後に c さんが私と面接し見事合格
できたら全員解放ですファー
面接宇宙食活動の採用面接のようなものだ
と思ってください
えっそれを得た基幹系ある歌もな俺たち
性格適性検査と言うやるだけだろ面接と
関係ないような結局面接する c が
頑張ればいいだけじゃねえ長打やなぁ
欲しいお前マジで頼むとオメガ面接に
受かりはそれで開放だわかった頑張るそれ
では遺産パソコンから性格適性検査に答え
てくださいへへへー
といった人と4協力する方だ当てはまるか
当てはまらないカッカッ
うーんどちらかといえばやらなった人と
関わるのどちらかといえば当てはまらない
といっ
ツイットに何事も積極的に挑戦する
オーダーいやこれは完全に当てはまらない
な次と遺産たまに死にたくなるがーなる
なるたまにどころかよく死にたくなるは
当てはまると
ツイット4玉強い方だいや御縁切らぬ熱
ぎっ
[音楽]
よしこれで回答終了とおつかれさまでした
今難病への何がわかるてんだかな茶番だよ
就活では次の b さんそちらのパソコン
に表示されているエントリーシートの
かく乱を記入してくださいほい
学生時代に最も打ち込んだことを教えて
くださいカッコ300文字以内言われる俺
が一番ダメだろこで別途なんだろあー
アルバイトめちゃくちゃ頑張りました何事
も積極的に取り組んで仲間と協力して
どんな逆境にも耐えて頑張りましたみたい
な感じでいいか
[音楽]
こんな感じかなあー疲れたお疲れ様でした
行ったら名誉な言ってこんなんで学生の何
がわかるんだか
お待たせしました忙しいさんこれから面接
を行いますやって俺の出番か最初から面接
だけでいいのになんだよ性格適性検査とか
イエスとかでは学生時代に最も打ち込んだ
ことについてお話しください打ち込んだ
ことを
ああそうですねーサークル活動に打ち込み
ましたあーーでアルバイトじゃないんです
からいや私の地元にご提出いただいた
イエスがあるんですけどねそこには
アルバイトにもと持ち込んだと書いてあり
ますよいやいやそれはいいが支えたイエス
だろ俺は関係な困りますね yes と
面接の内容が矛盾するのはかぁああああだ
からイエスは他人が書いたんだから
仕方ないだろこれは不合格ですねー
ふざけんなよお前もう一杯 a さんから
やり直してください今てっぽい
をどういう言葉を不合格れいちゃんと商用
パンマンふざけた面接していると口と肛門
接合するといや今の面接聞いてわから
なかったのかお前のせいだつの面接で終え
がしゃべる内容と es の内容が違うん
だよちゃんと俺が喋りたい内容かてよく
建てた家書いてると口と肛門接合する際な
よ俺は俺お前はお前だろ演説する奴がどう
にかしろよそこは彼も議員室では es
内容との一貫性が見られるんだよ達成時代
落ち込んだことも自己 pr も性格も何
もかも矛盾がないようにすり合わせないと
大一軒貸してもしょうがないだろどうすん
だよ
なんか作戦感がよととにかく次は俺とお前
で内容をすり合わせるいいな分かった一貫
性が重要なら仕方ねぇなまた俺のパソコン
で性格適性検査始まったけどこれ回答して
いいかー始めてくれば買ったやって送っ次
は免疫頼むぞマジでこっちの苦労も知ら
ねってに
えっとと1誰かから指示された方がいい
タイプだ
当てはまると
[音楽]
性格適性検査はぞよし次は由布だなじゃあ
お前が面接でしゃべり隊のように合わせて
いる深くは放ったのは何て書けばいいてっ
たタッチ変わるバイト経験でふむふむ自己
pr はこういう感じでを供給
defよしこれでゆずというと感情今回は
ちゃんとすり合わせることができたなぁ
これで面接は大丈夫だろうな頼む総合任せ
とけ
[音楽]
よろしいですかあ面接してくれっ今度は
大丈夫だではあなたの長所を教えて
くださいん情緒はしたいせいですれっ子
体制が長所なんですかそうですがイエスに
も書いてあるでしょう自己 pr 欄に
長所は主体性だってで書いてありますねー
じゃーやしかしですね私の手元に性格適性
検査の結果があるんですよ性格適性検査の
データだと主体性に乏しいという傾向が見
て取れますよ8性格適性検ので多牌あなた
の面接イエス内容と性格適性検査のデータ
が矛盾していますいやいやそれはいいが
回答した内容だろを余地が分またですか嘘
は困りますねえあなたには一貫性がまるで
ないいたからそりゃ他人がこれは不合格
ですねだってー感性がなくて嘘ついてる
ことが明らかなんですからふざけんなよ
お前もう1回 a さんからやり直して
ください今ておいこと不合格かよお前いい
加減にしろちょっと肛門接合するとなんで
みたい荻生だよ面接まじめにやってるの
かってぃと肛門失望する座面室設け
こだわりの末チャネル内容誠一郎保育の
41幅数青木くれ日です何ともいうを
一問一答を心がけろ違う違う違う違うお前
ら今の面接ちゃんと聞いてなかったのか
そういう理由で起きてるんじゃないもっと
根本的な理由で追ってる性格適性検査でお
ねえ性格適性検査の結果とイエスの内容が
一致してないだから面接で矛盾が起きてる
性格適性検査の結果って面接時に分納等
やら性格適性検査の結果が面積館の手元に
あるらしいますかおいお前ちゃんとユース
ものように合わせて性格適性検査回答しろ
よお茶やな家俺あれおめー甘えダラーても
面接という人性格適性検査の一貫性が見
られるんだよちゃんと無臭がのように
すり合わせないと思うフープ2点差なんて
回答してんだいやそう言われてます呪文も
問題が出てきて思ったとおりに答えただけ
だからわかんねーよてはお二人のパソコン
に性格適性検査の結果を送信します文六寸
ありがとうございますを2つた
デイ警笛職務の適性が10段階中3他の
適正でろなんじゃこでコメント何事にも
消極的でしかも忍耐力が不足しており仕事
ぶりは断続的で生産性は低い大東は二回目
でおとなしく闊達ないと突然で騎乗する
こともあり京都が安定していない自然度も
言われる他人とは打ち解けに福祉協調的だ
が得した組織には依存し使用権まで置か
ない対人的職務には向かないが層増税にん
れないため創造的職務にも向かないは他社
からの子を持つ傾向が強いため指定適職に
も向かないリーダー適性もないため感じ
適職にも向かない定型的職務に多少の適性
が見られるが数値は平均2万であり得意と
いうことでものえ何これ悪口はただ正直に
回答しただけなのに生きてるだけで辛いは
この子とぼっくちぇっこの性格適性検査の
結果と矛盾のないイエスを書いてもらえる
簿夏帆こんなクソみたいな性格してる奴の
学生時代落ち込んだことってなんだよ pr
ってなんだよ山ジョイ術にかけてんだよー
この性格適性検査と矛盾しの技術を核とし
たがと白砂の拍手が一番結んだの色メイク
等なんでもそれは言い過ぎだろうこれは
正直に性格適性検査を受けただけなんだよ
でチャナに即決定のお前らの es や
面接に合わせて右側決定の管釣り座になる
んだから仕方ないだろ性格適性検査で嘘
つけそ空と球形のだ逆に俺がすってーよー
茶みたいな回答したとしてそれと矛盾し
ない家かけうわっメールお前だって別に
充実した大学生活をしてきたわけじゃない
んだろ嘘はいえ確認したって想像力の限界
がある性格適性検査で嘘ついて養源寺た
ところでそれと矛盾しないイエスないよう
各の無理じゃないのかそれはそうだおい
諦めるなよ面接する側の身にもなってみろ
よみたいな性格とみたいなイエスで面接
とか言うわけないだろ何を pr しろっ
てんだよこれから社会に出ようという人間
が面接で自分社会不適合ぷいアピールして
もしょうがないだろモブ達がユースや性格
適性検査で嘘ついたら面接で苦しくなるの
はお前だぞお前だって別に充実した大学
生活を過ごしてきたわけじゃないんだろ
面接でにするにしたって想像力の限界が
ある俺たちがいくら持ったり嘘をついたり
したところでそれと矛盾しない
コミュニケーションをとり続けられるのか
それもそうだな
じゃどうする誰に合わせて一貫させるん
任せは誰に任せやめようよお前
性格適性検査というと面接に完成を持た
せるの難しくねとやっ俺たち別人だしな
そうだよ別人なんだからしょうがねえよ
それもそうか統一人物ならともかく結集だ
もんな御坂統一人物なのに性格適性検査と
いうと面接内容が矛盾しまくる奴なんて
言うはずないような傘が咲くそんなそんな
やついわけねーよ多いそれよりどうするん
だよこのままじゃここでねーよ仕方ない
じゃあもうこの際 a の性格適性検査に
合わせよう無理に嘘ついたり守ったりして
も面接が苦しくなるだけだ俺もでいっぱい
矛盾がないように勤めるからば方
[音楽]
それでは面接を始めますはいよろしくオナ
シャス学生時代最も打ち込んだことを教え
てください
ハイあの
特に何もしてきませんでしたなるほど一貫
性はありますが人材として魅力がないので
不合格4何なんだよここからが好きな助言
とはこれ最初から詰んでね
[音楽]
f ラン大学就職チャンネルは面白いな俺
もムカデ就活生作ってみたいな