うん相次ぐは160キロのストレートを投げられる才能をあげよう
うんあいつには外角低めにズバッとコントロールできる才能をあげよう
うんあいつまで方向にホームランを打てる才能をあげよう神様分
あいつは体勢が崩れても一塁に強い球を投げられる日本人離れした体幹を神様ってば
チョッパーの生まれる前は赤ん坊に浮遊する才能野球方面に偏りすぎですよ
アイカニカン才能は人間と犬1曲よするって決まりなんですから慎重にお願いします
よっても人間界の野球人がもっと盛り上がってほしいって
バランス考えてくださいよ
キュウセンするつもりですかうるさいなわかったよえーっと
あいつに与える際のはう
げん玉の才能は太陽ぷいやザッパ者に引っ張られてるじゃないですか
野球以外の才能付与苦手なんだよ俺まず気づきもしないでしょ
自分にけん玉の才能があるかどうかなんてってーそうなのかなそうですよ今時やらない
ですってけん玉はもったいないな
今の奴なんてけん玉で世界一なれるのにな自分がけん玉で世界一になれる才能を持って
るって気づかず一生を過ごすのが
へのけん玉でて回帰なってどうするんですかっ
食えますかねそれで飯とかあぁどうだろ
なんかようつべとかでいけんじゃねいや厳しくないすか一芸持ってても
ようつべに動画あげれば簡単にはやるって時代じゃないでしょライダー jk の動画
だって再生数ピンキリですよ
そうがー厳しいなぁ人間界は才能や適性があってもそれと市場たちは必ずしも一致し
ないってのが人間界の厳しいところですね
確かにな阿道しました2にてした人間界のアソコ
えっ
あども仕事が僕にやってるんだろう自分の才能とか適正とか全然わかんないよ
とりあえずアニメが好きだからぁにメーターでも死亡してみようかな
好きこそ物の上手なれって言うしもしかしたら何か僕にも才能があるのかも
なんで彼就活税そうそうあっありがちですよね
人間って就活とか吸うとき才能とか適正とかでよく悩みますもんね
なんかそういう自己分析ツールとかも無数にありますし自分の適性と職業をマッチング
させるようなやつってもどうするんだろうな
なにがしか自己分析の結果自分が就職したくない職業が向いてますなんて言われたら
まぁそうですよねー才能や適性とは別に本人なりの希望ってあるでしょ
4自分に向いてる職業だからってトレランで幸せになれるとも限らないですよね
極端な話その職業がクソ発狂だったらどうするのっていういや向いてない職業選んで
幸せになれるとも限らないんですけど
ちなみに彼に与えた才能はパイアからホームまでレーザービームを投げられる強肩の
才能夫婦
もういい加減にしてくださいよなんでそんな野球の才能を与えて言うんですか
このままでかれっ強肩はアニメーターになっちゃいますよイチロー引退したからまたの
バックホーム
みたくなっちゃってちゃんと他の才能も冬してくださいよねわかったよ野球以外の才能
野球以外の際のがー
よしじゃあ次生まれてくるアイツには投資家の才能をあげよう
今の人間界なら金持ちになれるはずだああ神様一応言っておきますけどみんながみんな
それじゃダメですよ
わかってるって人間界のバランスが崩れるって言うんだろじゃあいつには介護士の才能
をあげよう
そうそうあいつには飲食店接客の才能をあげようその調子で擦ってもアンマン給料高く
ないようなそういう職業って
まあそうですね車
必要ではありますけどね才能や適性があるからってその職業を選んでくれるかな
いやーどうなんですかねそれは個人の自由意志ですからね嫌ならなきゃいいんじゃない
ですかっても彼らに他の才能を与えてないよ
まぁそこはちょっと判断難しいところですよね得意なことを仕事にするのか
やりたいことを仕事にするのか個人の考えが分かれるところですからね
人間界にはどっちの派閥もいます式にどっち派僕は労働条件の良い仕事数
ですねあだから君面接の時この部署を希望したのか楽だもんねここで上に口出しする
だけの仕事だしそうですね
思ったより神様が問題行動ばっかりでムカツクって事を除けば概ね理想の職場ですねぇ
君も結構失礼なこと言ったよね
人間たちも別に自分の才能や適性に縛られて職業選択する必要なんてないと思います
けどね
神様が与える才能なんて人間界だとゴミみたいなのもたくさんあるしそれを目の前で
言う
まず
もそも自分の才能を検証すらしてない人間ばっかりなんですけどね
そうそうそれだよそれ俺には才能がないなんて言ってる人間いるけどがだいたいそれ
以下なんだよな
才能がないと断言できるほど何かをやってない奴らばっかり6に何もらってないのに
才能がないとか受賞してんのいやいやお前そのレベル未満だよっていたいねこれは
もったいないよなせっかく俺がこうやって才能を付与してるのに分
あいつにはボールボーイの才能をあげようふふいやだから野球から離れてくださいよ
キュア野球関係の才能はたいますねあんた何ですかボールボーイの作用ってそんな才能
なかなか気付けないしあったとして何に役立てるんですかーボールボーイに役立てて
ほしいあり基本的にアルバイトがやる仕事ですよアルバイトの才能を与えてどうするん
か
もし僕た自分の才能を見つけるためにいろいろ挑戦した結果ゴール5位の
脳があることに気づいたら自殺してこのよってあんたぶっ飛ばすと思いますよ怖いよ
そういうゴミみたいな才能ばっかり付与するのやめれば人間界ももっと良くなるんじゃ
ないですか
そんなこと言われてもなどうしたんスかった見てした
人間界のアソコえっ
はい部門での副技師ですわぁ背負い
[音楽]
なんかれお笑い芸人すかっそうそう最近結構テレビとか出てるてもんでノック李子君
あれがなんなんすか
いやこれから250キロもストレート投げられる才能は出たんだよ
鉄平に行ってる場合ですかそれプロペラいるじゃないですかそれがが彼実際スカウトさ
れたんだけど怪我しちゃって
うわマジすかって150キロ投げられるお笑い芸人っていう売り方して今芸人やってる
わけ
あぬほど別に一つの才能楽器
角色ように日か活用て来ないとは限らないですも目費や広げてみれば全く無関係の職業
にも活かせるってことですねーそうそれそれが言いたかった俺はそれ俺が言ったって
ことにしといててこいなんた
まあそう考えるとあんたが付与したなんかよくわからないゴミみたいな才能も全く無
関係の食用に行かせる可能性があるかもしれないですねいいか良い方あ
一体何がしかーし忠義た人間界1棟2階酪農ところ
サヨナラホームランです版た仕事しろよ野球見てる場合かよいや自分が付与した才能が
どうか生かしたのかに届けるのも俺の仕事だから
あまあ言われてみればそれも大事かもしれませんね元はどんな才能をホームランを打つ
才能とか違うよ
東今の才能本当に9回かして良かったなその際のウソみたいな才能を与えないで
ください4日がバットの使い方の違いたらえらいことになってました妖怪が野球用の
バットと出会ってよかった最初からバットは授業以外ないですよ
ご愛顧と言わないでくれ
はい本当にもう僕が完治してないととんでもないことするんだからハイジャッキ続き
才能冬の仕事をお願いします
用事あるぞ
じゃあいつは運165キロのボールが投げられてホームランも打てるに投入の才能野球
以外で野球以外0
あよ失敗2は鼻くそほじる才能をあげよう
あんた逃げ2歳のはた油彩のないな