はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよ役についてくださいねー
はい騒がない騒がない+ブックん席に座っていたどうでしょうッカー教育系っていう
ことで
はいみなさんが静かになるまで12秒かかりました
他人の時間を張って迷惑をかけるような去ったに間にはならないようにしましょう
以下たよ
それでは治療を始めますみなさんこんにちは国語の授業を担当します
基坂かね8
基坂兼八でスーツの下り毎回やるな
教科書の14ページを開いてください今日は万葉集に入りますよ
万葉集は冤罪日本最古の悪臭と言われています
新元号の例はもこの万葉集が出店であるとニュースで話題になっていましたねそれでは
先生が
は彼を1周を見上げます
ゆっくん奨学金を返せない就職先の給与が足りない
[音楽]
万葉集じゃないよね思いっきり現在の音だろ皆さん
奨学金をご存知ですか tears ちゃんと内容は理解してますか
分かってますか分かってます分かっておられませんびっくりするくらい見て先制
奨学金とは奨学制度に基づき学生を援助するために太陽または給付される金のことです
早朝奨学金には返済の必要がない給付型と返済の必要がある
一体の方があるんですねこれよく覚えておきましょう給付型も太陽方もどちらも奨学金
です
貸与型は奨学金ではないなどと言う人もいますがその認識は少なくとも日本においては
間違っています
日本の奨学金制度は当初無利子の海洋方から始まりその後給付型が生まれたのですから
先ほどのゆっくんは貸与型の奨学金を借りて大学に進学し卒業
就職しました対応型なのですから当然就職後は返済する必要があります
それって借金ってことですかはいその認識はほとんど間違っていません貸与型の奨学金
はどっからどう見ても借金です
今日の授業でも便宜上借金ローンと言い方をしますしそう扱います
貸与型の奨学金を借りる際は高騰と書面で借金であるという説明をて
はずですまあ奨学金の説明会中に居眠りをしたりスマホいじりに熱心な人たちもいるの
で彼らがどういった認識で奨学金を借りているのかは分かりませんがとにかくゆう君も
借金であると説明を受けて貸与型の奨学金を借りました
貸与型の奨学金にも無利子のものという意志のものがあります
多くの小学生が利用している日本学生支援機構の場合無利子の奨学金をあった1種奨学
金
入院しの奨学金は第二種奨学金と呼ばれます意識なんですか
リストはわかりやすく言えば借金を返済するとき借りた額に上乗せされる金のことです
世の中客万円借りたら100万円返せばいいってものじゃありません
大体の場合は借りた額に利子が上乗せされるのか
で100万円プラスアルファを返済しなければならないのですその上乗せがあるのが第
二種奨学金
ないのが第一種奨学金というわけです当然みなさん無利子の第一種奨学金を借りたいと
思うでしょうがそうはいきませんよ第一種奨学金を借りるためには成績
家計人物健康などの基準を満たしていないとダメです
ですからおバカだったり家庭がそこまで逼迫していない学生は第一種奨学金を借りえ
ませんって a
お察しの通りゆっくんは成績がボロッカスだったので第二種奨学金しか借りれません
でした
何度も言いますが遊離しの貸与型奨学金です卒業時の負債は石込みで約300万円
通常の変換回数から計算すると毎月15,000円証書を17年間支払い続ける必要が
あります
うわぁ折り込ん奨学金の石が落ちすぎるんじゃないですかはい
第二種奨学金の利率を見たことがないか金融知識皆無な人間の妄言ですね
ゆうきくんが返済するのはほとんど自分が借りた金額です第二種奨学金の利率自体は
めちゃくちゃ低いのです
出動だってテレビで奨学金破産とかってくよ第二種奨学金の技術は日本学生支援機構た
ウェブサイトで毎月のデータを公開しています
試しに平成31年度4月に対応終了した学生
の返済率を見てみましょうこれが平成31年度4月にタイを終了した学生の返済率です
リク固定方式立箕面方式第二種奨学金の返済利率は申込時に固定方式と変動方式の2つ
から選ぶことになります
固定方式とは返済時の利率がずっと変わらない方式
変動方式は定期的に返済率の見直しが行われる方式です
なるほどなおユーリス奨学金は増額貸与もありますが第二主将
ガッキーに比べ一般的ではないので混乱を避けるため今回は省きます
増額太陽に関しては今回の事業内容と一部異なる部分がありますのでご注意ください
まあ増額貸与だとしても返済利率はこの程度ですけどね
さて表を見てわかるとおり平成31年度4月に対応終了した第二種奨学金の利率は利率
固定方式で年帝展153%
を連動方式で年帝展02%です
高校生の皆さんはピンとこないかもしれませんね住宅でも自動車でも教育長地シャロン
でもなんでもいいです
実際に金を借りた経験のある人ならほぼ全員が思うはず
第二種奨学金の利率低すぎじゃねと第二種奨学金の返済利率が最後に1%を超えたのは
平成25年度8月の木立固定方式までです
以降ずっと1%以下です
注意しています一般的に借金の利率は市場金利によって上下します
市場金利が上がれば借金の返済率も上がるし下がれば下がる
これは住宅や自動車教育ローンも第二種奨学金も同じですここ数年の日本は歴史的な低
金利なので
第二種奨学金の利率もここまで下がっているのですえっじゃあこれからリークが上がる
可能性もあるって事ですか
はい
日本の市場金利が上がれば奨学金の利率も上がります
大
ただし第二種奨学金の利率はたいよ終了時に確定しますので固定方式で借りた方はその
後日本の金利が上がろうが下がろうが利率は変わりません一方変動方式で借りた方は
その後の市場金利の動向に影響を受けますですからこの表を見ても分かる通り固定方式
よりも変動方式の方が技術學院です
固定方式に比べて変動方式はリスクを
いうことになりますからね変動方式コア a ですから多くの大学生は固定方式で奨学
金を借りているようですよ
よくわからない人はその方が安心でしょうまぁしかし第二種奨学金の基本部分は返済率
上限3%と決まっているんですけどねえっ
常連なんてあるんですかはい市場金利がどこまで上がろうが第二種奨学金の返済利率は
3%までです日本の法律でローンの利率上限は15から20パーセントと定められてい
ますがそれと比べても第二種奨学金の利率上限はあまりに低い
この上限3%を奨学金の利率であると勘違いされている方が教員の中にもいてなぜかは
c は仮ですあくまで上限ですし
奨学金の返済率が3%を付ける様な状況になったら教育ローンな
頭ローンもかなりの高率になっているというのに自動車や住宅教育ローンと比べても
相対的にリプが引くように上限が3%
もしかして第二種奨学金っていう両論なんじゃないですか
その通り正解ですっご褒美にこの腐ったみかんをくれてやりましょう
もっと目皆さん率も審査も比率上限も
第二種奨学金はそう快適に履くけど雨論なのです
こんなもん300万円借りても大した利子になりません
何度も言いますがゆうきくんはほとんど自分の借りた金を返してい
だけなのですでもやっぱり借金を奨学金っていうのはおかしいんじゃないですか
はいあなたのようなクソガキは話のなく楽というのを無視しますね
私は冒頭から徹頭徹尾第二種奨学金をローンとして評価したらどうかという話をして
いるのですよ
罰としてこの腐ったみかんをくれてやりますは船初めの4月7日
何度も言いますが貸与型の奨学金は事実上の
借金ローンなのです大学生が借金をするのですから普通の神経をしていれば返済のため
必死に就活をするのは当然
大学生活もそれを織り込んだものとなるはずところがこのクソッタレゆうきくんは就職
活動の準備を怠り
真剣にやりませんでした結果として返済にたる給与を得られない就職をしてしまったの
です自業自得とはまさにこのこと
就職氷河期世代とかは可哀想だと思いますはぁ
確かに就職活動は時の運もあります時代に翻弄され
奨学金の返済が困難な就職をしてしまう人もいるでしょう
しかしそんな人間にも奨学金はゲロ甘です
日本学生支援機構の奨学金は返還期限猶予が可能です
いいつまり返済を一時的に待ってもらえるということです
日本学生支援機構の場合災害商業ッ
第困難必要などの事情があるときは返還猶予を願い出ることが可能です
ゆうきくんのような給与所得者の場合年間収入300万円以下ならこの返還猶予願寺れ
ます
しかも最大10年間返還猶予だけでなく
減額返還や返還免除などの制度も用意されています長剣を満たしていれば手続きによっ
て奨学金の返済期限返済額
コントロールできるのです先生も元々は小学生でしたが返済を体験して実際はかなり
融通の利く制度であることを知りました
じゃあゆっくんは返還猶予を狙いで言えば良いと思いますはい愚かな人間の提出を知ら
ない純真な質問ですね
ゆうきくんの年間収入は確かに300万円以下で返還猶予を願い出ることは可能ですが
彼はそんなことしません
派なんで
そんな制度があることなんて知らないからです
もちろん返還猶予の存在は日本学生支援機構のウェブサイトや自宅に送られて来る書類
にて告知されています
されていますがユウキ君はそういうものをまともに読みません
少し読んだとしても難しいのかすぐ理解を諦めてしまいます
なんだそれ違和感仮に制度の存在を知っても手続きが煩雑に思えるのかやろうともし
ません
ウソでしょそんなこと言うわけない変更
めっちゃ手続きをせず奨学金の返済を延滞してしまうと延滞金が尽きます
これが強いこの延滞金は医師よりも高くつくのです
第二種奨学金の場合平成26年4月以降の延滞金は年利換算で5%つきます
平成26年3月までは10%もついていました
収入が低くてタダで再返済困難なのに手続きせず放置するとさらにひどいこと
になります最終的には資産の差し押さえ金融機関のブラックリストいいです
いや返済困難ならて口説きすりゃいいのにヨルムンドっ月ほんとそれはからんなん
でしょうよ人間あんまり育ちな
ゆうきくんのように分が読めない計算ができないだらしない
問題を先送りするそんな人間に借金をコントロールすることはできません
何度も言いますが日本学生支援機構の奨学金は貸与型の第2種ですら今日ゲロ甘ローン
です
対して稼ぎもない就職だってどうなるか分からない大学生に無担保で教育ローンと比較
しても圧倒的に低い利率で数百万円を
してしまう上に何かあれば返済の猶予免除までできるような仕組みになっているのです
からこんなものすらコントロールできないような人間は一生借金なんてしないのが身の
ためです
皆さんの親御さんの中にも奨学金は強い奨学金の利率は高い
身を滅ぼすなどという方がいると思いますそんなことを言う一方で自身は奨学金を
はるかに上回る利率で住宅や自動
車を購入しているこれはもう私のような人間からすると
ジャグです自分がしている借金のことを理解していればそんな言葉はまず出てこない
はずですから
結局のところ金融について何も知らない上に必要なことを調べもしないだらしない人間
たちが憶測と偏見イメージで奨学金を語っている
編成は職業柄奨学金にまつわる事例を毎年見ています
する
と分かるんです人間というのは金を投じられるだけでは救われないということが同時
られた金をどう生かすか
どうコントロールするかどう責任を持つか本人の知識や教養
責任感なども問われるというわけです
それがない人間に金だけ与えたところで何か起きるはずもなく
みなさんこれだけはよく覚えておいてください
仮という子は人間に昔と書きます
どうか皆さんも昔の判断に責任を問える人間になってくださいそれでは今日の授業は
ここまで
万葉集がやりたい