皆さん事前にお伝えしていましたが星野君
の2塁打は読んできましたかはい今日の
道徳の授業では短編小説星野君の2塁打に
ついて皆さんに議論していただこうと思い
ます一応作品の内容をざっくり説明して
おくと甲子園出場のかかった重要な試合で
監督から出された送りバトのサインを無視
して2塁打を打ちチームの勝利に貢献した
星野君しかしチーム全員であらかじめ決め
た取決めに反した星野君を監督は許さず
当面の間試合への出場を禁じるという内容
です星野君の2塁打は2024年度から
道徳の教科書に乗らなくなります皆さん
良かったですね皆さんが星野君の2塁打を
学べる最後の世代ですよでは道徳的観点
から星野君の2塁打について自由に議論し
ましょう監督が無能すぎランナーの足が
早くねって描写があるのにどうしてワン
ヒットで本類に帰ってれるようにダイソを
送らねえんだよいやいやお前馬鹿か本軍の
どこに1てるランナーより足の早いダイソ
がベチにいるって描写あったよどこの
チームにも鈴木高弘みたいなのがいると
思うなよダイソはともかく送りバントと
いう采配に問題があると思うのうん
セーバーメトリックス的に送りバントは
得点期待値を下げる行為だということは
常識だもんね統計的にはバントより
ヒッティングさせた方が得点につがる可能
性が高いんだし送りバントのサインを出し
た監督の勉強不足だと思うちょっと待て
セイバーメトリクスの話するなら送りの
損益分点は打率1割3人だぞ星野君の打率
も分からねえのに送りバントが得点期待1
を下げると結論付けていいのかもしかし
たら星野君めっちゃ低打率かもしんねえ
だろいやそれは考えにくい星野君の2塁だ
は何度も内容が変わってるけど初期盤だと
星野君の打順は3番だしいい選手だという
業者もあるよなのに打率1割3輪ってこと
はないでしょ普通に考えてまあ確かに1割
3輪ってことはないかもしれないけど星野
君はこの日91三振にと調子が良くないよ
ね敵チームの投資と相性が悪いかもしれ
ないしそこは考慮した方がいいと思うお前
ら本当野球しろとなそんなもん星野君の
得点拳打率によるだろチャンスに強ければ
キッティング弱ければ送りバントでいいん
だよはあ得点権打率とかいうをるとしを
信じてるやつとかまだいたんだ谷見てみろ
よ2024年のシーズン中盤までは得点権
打率低いとか言われてたけど終盤で長尻
あっただろうがこんなもん結果論に過ぎ
ねえわ得点権打率が高いからチャンスに
強いとかオカルトだよオカルトデータでも
年度相関性って指摘されてんだろうが現代
野球の常識だろそもそもランナー1塁は
得点権じゃないしねせめて星野君の打力と
OPSそれと敵チームの守備シトくらい
描写しておくべきじゃないこの作品確かに
じゃないと送りバントの是非について議論
ができないよね情報不足で不審切だよでも
さ送りバントしまくった安倍監督は巨人を
シーズン優勝させたよなセーバー的には
送りバントの得点期待1はくいとか言われ
てるけどそれで送りバントは悪いものと
決めつけるのも思考停止じゃないか実は
まだデータで観測できていない送りバント
の公用があってだからこそプロの現場でも
未だに送りバントが行われていると考える
のが自然じゃないか野球素人がデータを
振り返してプロの世界で実行されている
作戦を非行率だと断じるのは謙虚さに
かけると思うんだ自分たちが知らない現場
のきびってのもあるだろうし自分が未経験
の世界に対する姿勢として間違っていない
かなんだお前かいひのファンかあはい一旦
ここで議論をやめましょう皆さん見事に
どうでもいい話をされていましたね今皆
さんが話していた内容全てどうでもいい
です主題と無関係なので普通の独裁力と
状況把握力があれば今ここは事前に試合中
は監督の指示に従うというルールをチーム
全体で決めたにも関わらず試合でそれを
無視して結果を出した星のの行動について
考え話し合う場であると分かりますよね
なぜなら言うまでもなくこの授業は体育で
はなく道徳なので明らかに今ここは送り
バントの有効性など野球の戦術について
議論する場ではないと分かるはずです普通
の状況把握力があればもちろん先生だって
セーバーメトリクスの観点では送り番とは
得点期待値を下げるケースが多いという
ことくらい知っています一般教養なので
教員採用試験にも出ます野球人生をかけて
特典期待値を下げ続けた男などと言われる
川井正弘さんにも同情を禁じ得ません
しかしそれはこの道徳の需要で議論する
ことではないですよねそうやって自分は
独自の着眼点持ってます自分はこの分野に
詳しいですみたいな顔して主題と全く無
関係のことを空気も読まずにぺちゃくちゃ
喋るのはやめましょうそれは議論ではあり
ません邪魔になっています普通の人間は
主題と直接関係しないストーリーの枝派の
部分に突っ込みどころがあったとしても
それが状況にふさわしくなければ執着し
ないんです主題と向き合って議論するん
ですこれができない人今後の人生苦労する
と思います
よと言いましたが実は先生この星野君の
2塁だは道徳の教材に少しふさわしくない
と考えています道徳の授業では作品につい
て議論し合うことによって物事を多的に
える機会を提供していますしかし星野君の
2塁打の内容はひねくれた解釈をしたり
作品で描写されていない条件を付け加え
たりしない限り基本的に星野君が悪いん
です星野君がルールを破ったことで結果と
してチームは勝ちましたがそれは結果論
負けていた可能性もあったわけですまた
星野君がルールを破った根拠も迫力でなん
となく打てる気がしたからというものでし
たあらかじめチーム全員で決めたルールを
乏しい根拠によって無視しても結果さえ
出れば許されるというのであれば組織は
成立しませんもしチーム全体がそういった
考えを容認し各々が好き勝手にプレイする
のだとしたらそれはもうチームとは呼べ
ないでしょう個人のスタンドプレイから
チームワークが生まれるのは広角機動体
くらいなのですさらに星野君のルール無視
が失敗に終わった場合その結果はチーム
全体で共有することになるという点も重要
ですもしこれが個人競技であれば星野君の
やったことの結果は全て彼のものなのです
が野球は団体競技ですからですから星野君
の2塁打で述べられている条件の範囲で
星野君の行いを全面的に肯定するのは
さすがに無理がありますこれでは議論は
深まりません星野君が悪いなどという
いかにも教師好みの結論で終わってしまう
でしょうこのテーマについて多的に議論
するならあらかじめ決めたルールを巡視
することによる弊害も描写されるべきなの
ですです全員で決めたルールを巡視する
こととしないことのどちらにもいい点と
悪い点があって初めて議論が深まるのです
えでも星野君の2塁打にはそんな描写ない
ですよねどうやって議論をえそれで先生皆
さんの議論が深まるようにオリジナル
ストーリーを作ってきました作ってきた
それでは聞いてください星野君の
インデックスファンド何を言ってるんです
かじゃあ今月はこの等身を打っていく
みんなで話し合って決めたことだいろんな
否はいはいはい
すそう言って課長は会議テーブル上の資料
にどンと手を乗せたそれは米国株の
アクティブファンドだった購入手数量3%
信託報酬年2%の白物だS&P500が
算出され始めてから現在までの平均年間
利回りは6%だというのにそのうち2%も
手数料を取るなんて正気だろうか投資家の
ことなんて何も考えていない商品だだが
ノーロードで信託報酬も安い投信なんて
いくら売っても俺たち証券会社の収益に
ならないだから手数料の高いこれを売る
手数料は取れれば取れるほどいいそれが
この職場の基本つまりそれは投資に有利な
提案が推奨されていないことを意味する
そんな商品を会員全員で話し合って売る
ことに決めたそう全員この商品を売ること
に合意しているの
だ合意合意かまあ合意には違いない確かに
俺たちは今月家なの金融商品を重点的に
販売するか話あったしかし世の中には結論
ありきの議論というものもある
サラリーマンの世界は特に会議を催した
課長は最初からこの商品が売りたかったの
だしかしあえて全員で話し合って販売商品
を決めるという形にしたそれはなぜか全員
で話し合って決めたという定にすることで
後で俺たちがいいわけできないようにする
ためだ自分たちが売ると決めた商品なのだ
から言い訳せず文句を言わず指示に従って
販売をしろとそういうことだこの会議は
そうやって俺たちを従わせるための会議で
あり決して販売商品を議論する場では
なかった他の会員もそれが分かっている
から空気を察して課長の推奨商品にを唱え
ないしかし会議に消極的というのも問題が
あるので一応いくつか案を出して話し合う
振りだけして結局は課長の推奨商品を販売
することに決めたこれでみんなで話し合っ
て決めたという定になる課長の思惑通りだ
優位な立場にいる人間がその圧力を背景に
自分にとって都合のいい結論を出させるの
会議を開くこの会議のどこが民主的だ
そんな会議で決まったことをどうして守ら
ないといけないいや何はともあれ俺たちは
そんなもんを守らないといけない下がほか
ないのだそれが組織人というものなのだ
そして俺たちの栄養が
始まるじゃあ星野さんがそこまで熱心に
進めるならこの商品買ってみましょうかね
ありがとうございます本当にいい商品なの
はいこれは本当におすめです絶対買った方
がいいと思いますそれならいいけどこうな
ことに新規で飛び込んだ先がたまたま運用
ニーズの悪い絵だったトトン拍子に話が
進み講座解説と等身販売が決まったこれで
新規500万以上口座解説新規
1000万円以上資金導入等身純増同じ
等身販売でもこういった新規販売が最も
評価が高いのだあとは収益だ証券会社には
様々な評価項目があるが収益を稼ぐことは
前提となるまあそれも問題はないこの投身
は購入手数料3%信託報酬年2%の高手数
料商品だからだちょうどね銀行さんに相談
しようかなって思ってたのああそうでした
か銀行よりも証券会社の方が商品の
ラインナップは多いですよああそうなのね
その中でもこの商品はは本当におすすめな
ので星野さんを信じていますよ俺が悪いの
ではないこれは課長の指示だこの等身を
売ると決めたのは課長俺はそれに従って
いるにすぎない俺は悪くないちょうど定期
預金が満期だったのよ老後資金にと昔組ん
だものだったんだけど大切なお金なので
よろしくお願いしますねもちろんですプロ
が運用しますのでだって無理だろう誰だっ
てそのはずだ会社組織にはえるはずがない
じゃないかはかってどうする調子の気を
返して車内で居場所を失って居心地が悪く
なっていずれ転職して転職先も自分の意
にわなければ大してまた居場所を失って
転職か切りがないじゃないか生活だって
かかっているんだそれなのにどうして組織
に逆らうことができる仕方ないんだよこれ
は仕方ないんだえね孫の教育ひくらい
出せるようにしたいのよお孫さんですか
そう私ももう錬金暮らしだし自分の老後も
あるからなかなか余裕もないんだけど資産
運用がちょっとうまくいったらサポートし
てあげたいなってそれはいいですね強い
言葉を白連中が日本の学校は奴隷を
生み出すために洗脳教育をしているのだと
SNSに投稿しているのを見たことがある
上の言うことに疑問を持たず中旬に従う
人間を育てるため洗脳しているのだと
おかしな話だではなぜ俺は自分のしている
ことに疑問を持っている上からの命令だぞ
何も考えず従えばいいではないか俺が
こんなことをしている理由はそれを実行し
ないと自分の生活が脅かされるから意外に
ないもしかりに日本の学校教育が奴隷を
生み出すための洗脳でその洗脳が成功して
いるのだとしたら俺がこんなに葛藤する
はずないじゃないかなあ頼むよもし本当に
奴隷が作りたいのならもっとうまく洗脳し
てくれねえかこんな疑問も持たないくらい
さほらこれ孫の写真ああ元気が良さそう
ですね俺は上司の指示に従っているだけだ
悪くない息子たちがね時代なのかな私たち
の頃と違ってねあんまり稼ぎがいいって
感じでもなくてはちょっと手数料を多めに
取るだけだ資対象は米国株変なもんじゃ
ない俺は悪くない息子たちに比べれば私は
恵まれた世代だからサポートしてあげない
とね俺は指示を守ってるだけ
だどうした
のあの実
[音楽]
は星ちょっと来いはい
なあ内容見たぞ新規講座の販売何
あれなんでだなんでやったいやその事前に
みんなで決めたよな米国株のアクティブ
ファンド売るってなんでお前インデックス
ファンド売ったそれで手数量いくら取れん
だよおははいはいじゃないだろすみません
ししかし新規500万口座に1000万
資金導入そして投身純増もできまして結果
としてはなまあそれはいい俺が問題にし
てるのはどうして事前に決めた方針に従わ
なかったのかってことだ手数料にもなん
ねえしな
はあまお前が考えてることくらい分かるよ
あのアクティブファンドの手数料が高すぎ
て投資に振りだから売りたくねえってこと
だろじゃあ会議の時にそう言えよなんで
言わなかったんだ何のための会議だ
よ会社の収益にならない販売やっておいて
会社から給料もらおうってのは無視がいい
だろその給料誰が稼いでると思ってんだよ
お前のやってることは会社組織へのフリー
ライディングだよもしそういうセールスが
やりたいなら独立してIFAとかになれよ
自分の事業立ち上げてさ収益稼げない責任
を全て自分が追ってならどんだけ手数料の
安い投身っても誰も文句言わねえよな
そんなんやりたいならIFAなったら会社
やめて独立しろ
よできねえんだろ自分1人の力で食ってく
自信も度胸もねえんだろだから組織に属し
てんだろ組織のメリットを教授しておいて
指示には従わねええってどういう要件だ
どうすんだよ今月の収益目標お前ができ
なかった分は他の奴らがやるんだぞお前の
やったことはお前個人だけのもんじゃねえ
よか全員にしわ寄せが行くんだからな個人
で生きてく力もねくせに勘違いして勝手な
ことやってんじゃねえよなんか反論はある
かありません
[音楽]
終わりですはいでは道徳的観点から星野君
のインデックスファンドについて自由に
議論しましょう調子が無能すぎ収益やる
手段がアクティブ投資1本頭行かれてんの
か今の時代は規制で売できねえから1年は
資産動かせなくなるんだぞ米国個別株なら
買わせて数量も取れるし等身と違って回転
も聞くのにさいやいやお前馬鹿か個別株の
売買による収益はその場限りだけど信託
報酬の高い投身売ば中教的にストップ収益
得られんだろ身か個別株はともかく今から
米国株っていうのもねうんS&P500の
PERは直近で24倍前後まで上昇して
いるし過去の水準と比較してどうしても高
感あるよねあと個人的にバフェットが株式
比率を引き下げて現金と短期債権にシフト
しているのが気になってるバフェットが
この動きする時って株式相場に会議的な時
だろてか上師のこのイブり普通にパワハラ
だろ星野君は録音して同気に訴えた方が
いいわそもそも今時の証券会社って
飛び込み営業禁止だよなこの描写編じゃね
なんで飛び込みしてんの星野君証券協会の
設定が全次大適すぎるわはい証券業界アプ
飛び込み営業に関する方針は証券会社に
よって違います全面的に飛び込み禁止の
証券もあるし個人はNGだけど法人はOK
っていう証権もあるし全面的に飛び込み王
の証券もあるし視点によって方針が違う
ケースもあります事情通って鞭さらしたな
待ってそんなことよりもこのタイミング
で考えが話の枝に食いつかないでください
道徳の時間ですよ状況見ましょう