あれ山村を何お前どうしたのこんなところでさっき面接受け終わったところダーツの
服装でシェフ ok のところだった
そそうか最近はそういう企業も珍しくなくなってるもんな
俺もさっき面接を終えたところだ一緒に変えようぜあ
いやーまだ滑り止めの内々定が一つだけでだ第一志望進んでないんだよあれは
どうしたんだよテンションクナ
ちょっと小腹すいたからコンビニ寄っていくはからあげクン食いたい
からあげクン
ダサいダサいダサいんだぞ
いやちょっと待ってくれん
俺は先月三菱商事の書類選考で起きたあそうなんだ
移動中も必至で起きたん三井物産も住友商事も
丸紅も同日もおいおいどうしたつまりすべての総合商社に起きたんだったからなんだよ
入らないでくれる
俺の目の前でオゾンには入らないでくれファーローソンは三菱商事法ラカンカはない
底辺だった
お前マジかよまさか就活で起きた企業に対して不買パカ7何とでも言え
俺は総合商社資本の企業で製品やサービスを購入しないと決めたんだ
奴らに金なんてをパッカーや俺まで巻き込むなよ頼むろーそんだけは使わないでくれ
じゃあわかったよ
7使用ため打破なんでセブンイレブンを運営しているセブンイレブンジャパンの親会社
であるけどなぁ場合フォールディング相撲西武さんの資本が入っている
やはりまーたミラーそこは移動中ほんだし
じゃどうするんだよ気に入っと国家生んだよ仕方がないぜひ一つやデイリーヤマザキで
我慢するサーバか
n トップやデイリーヤマザキだけでこの先行っていけるわけないだろうだってミニ
ストップやデイリーヤマザキだぞ
あとはポプラくらいかっ店舗数が少なすぎる上にストップはソフトクリームが枚いや
それはわかるけどこれ北海道に生まれればよかった
北海道なら米コーナー2たくさんあるのにちゃんはとにかく俺はこれからミニストップ
やデイリーヤマザキ
あとはポプラとかそういうコンビニを使い続けて
米軍だー長期じゃねぇもういいよじゃごうぎんじゃなくて太っ解除天破ようぜ
あ
よしじゃあここにいや待てなんだよケンタッキーはダメだ何でケンタッキーを運営して
いる日本 kfc ホールディングズは三菱商事しょんだ
また日酔い加減にしろよいや絶対にケンタッキーには入らない一勝二倍めんどくでな
じゃあそこはペニーズばかさっきも言っただろうセブン&アイホールディングスには
三井物産の本が入っている
そして前日はセブン&アイホールディングス傘下のセブンアイフードシステムズ名
つまり三井物産関連ダーチャねーよそんなこと腹減ったようてもダメだじゃあもうず
バレー
スーパーで東大でも蔵王あっライフ立つばむ lifesize はダメじゃあここも
なのか財布をね
しているアイコーポレーションは三菱商事ホンダ
8サミットスーパーのサミットは住友商事ホンダ c
マミーマート住友商事ほんだし
まいばすけっとまいばすけっとはイオンの子会社としてその4には三菱商事が2%超
出資していてを株主だ
[音楽]
くそっチャーム月生まれずは和美マックスバリュ関東と経営統合し共同持ち株会社で
あるいないでとスーパーマーケットホールディングスの傘下になったがその
ユナイテッドスーパーマーケットホールディングスの大株主であるイオンマーケット
インベストメントはヒョンとまるで日本だ
つまりマレーズは三菱商事と丸紅関連の企業だ4選前には加盟4つクソどうしたら
あポテトんきれずに入ってたラッキーやっやめろーなんだよキューブよく食ってるのは
お菓子メカのかのだろ
あっとだけ
だから赤の割り振り生じホンダ棒
もういいよ前お前みたいな二倍やろうと一緒にいると1にくいよ不買運動なんて一人で
やってくれ
くだらない包丁は帰って大好きな音楽番組を4 a
音楽番組だと
までっ
おい待ってくれなんだよそのんが番組ってなんだ
スペースシャワーだけど音楽番組フェイスシャワーを運営しているフェイス所は
ネットワークは移動中者オーディションだ
総合商社は日本の支配者か何かかそうだ総合商社の省は国内の様々な企業に入り込んで
いる
講義にアズバー飲食店のような bbg 企業だけではないむしろ b to b 企業
への資本投下こそ総合商社の本業で国内外のさまざまな bb 企業が総合商社ホンダ
じゃあもう不買なんて諦めろよ総合商社とか変わらないなんて無理だろ
ってか冷静に考えてみたら国内のさまざまな物流だって専門商社がになってるわけだろ
そうだが専門商社だって独立系のところもあれば総合商社参加のところもあるじゃない
かっ
例えば三菱食品や伊藤忠食品なんて総合商社参加の専門商社だけどこういう企業が食品
を下ろしている店まで使わないつもりか
6だろ
直近系だけじゃない確か国内の鉄や非鉄金属繊維石油ガス資源なんかも
総合商社資本の企業が供給してるんじゃなかったっけ言われてみれば
伊藤忠エネクスや伊藤忠丸紅鉄鋼メーカー1三井物産 still 三井石油開発挙げ
ていけばキリがないくらい総合商社参加の資源業界企業あるって事はお前が今身につけ
て行くとかスマホも間接的には
あれ伊藤忠商事ってさジーンズかなんかの関連企業持ってなかったってうろ覚えだけど
t 爪彼女 in ワイド樹氷だ
お前その下に入ってるのって
おい馬鹿こんなところでもいないな
[音楽]