今日からここで働かせていただきます30歳フリーターの白秋です
志望動機なんか個人でやってる喫茶店のバイトってトロそうだからです
はいよろしくお願いします皆様前喫茶ウサギ小屋
正社員のきたですフリーターの分際でこの頭の上に乗っかっているのがマスコット犬
オーナーの山時
て軍帽をこぐ面倒を見ての通りただの詐欺なので実質的な切り盛りは私がよ
てます教務のことは私に聞いてくださいはーい
飲食店はこれまで10社くらいバイト経験があるので任せておいてください
かてもチェーン店なら経験ありますどんだけ入ってはやめを繰り返してるのかわかり
ませんが
飲食店経験者は助かりますただうちは店員が配膳まで行うフルサービスの喫茶店ですと
通るや砂場などのチェーン店とは勝手の違う部分もありますよ
これがメニューです
覚えておいてください
うわぁコーヒー1杯500円だって高いフリーターさん家の利益わかった上で言ってる
んですかぁ私フリーたっての前でメーカーナビ駅
うちのコーヒーは原価率20%これでも同様の喫茶店より原価率が高いくらいです
鹸化率1杯500円のコーヒーを淹れるのに仕入れ値にして100円分のコーヒー豆を
使ってるって事ですよね
なるほどドギー落ちすっ ping コマンドを
100円のコーヒー豆が500円のコーヒーになるってクドア
一杯400円も儲かってるすごいすごくないです二リターンはわからないかもしれませ
んが
エージェントそんなや一定額は1杯400円の設けってすごくないな
あくまでシール喧嘩なのでそこに水道光熱費人件費
物件費などは含まれてませんうちの店は本的に従業員2人で回してます私は時給換算で
1500円
バイトのお前は時給1000円としましょう毎日8時間営業なので
1日当たりの人件費はざっと2万円この物件の賃料が毎月30万円1日あたりの物件費
はざっと1万円
10分預金とさらに水道光熱費雑費などが乗っかりますから
うちの店だと最低でも1日35,000円位は粗利益を稼がないといけないんですさあ
3万5000円のアーリーポイントコーヒー換算すると1日当たり
27.5配分です8時間営業ですから1時間あたり10.9はいわかりましたか
フリーター山じゃあなんでそこまで上から目線なの
ってもこの店1時間に10回以上コーヒーが売れるほどお客さん入ってないよね
ですから料理を提供したりコーヒー豆を直販したりでどうにか成立させてるんです
喫茶店って結構カツカツなんだね私知らなかったよ
これ家具運動
をしっかりしてくださいだからフリーターなんです予定勝手な敵から前
ん
うわーっ誤字昇大今日も始まりましたか軽く営業妨害ですね
隣のペナントだよね何が入るんだろう分かりません
まあとにかく白周さんは早く仕事を覚えてくださいねーフリーターなんですからチっ
てるか
ああそれは同じレベルの者同士でしか来ないんだです
うわーー今ディンガーとなりのテナントにコンビニが入りましたか
近くにコンビニなんて便利だねぇ深津問題ですそうな
最近のコンビニはどこもカップコーヒーを販売していますあそう言われればそうだった
ね
てもコンビニのコーヒーに家が負けるわけないよたっけ逆からに100円のコーヒー
でしょ
安物コンビニコーヒーは原価率が40から50%と言われています
えっつまり仮に100円のコーヒーを提供しているのだとしたら1杯当たりの原価その
ものは家と大きく変わりません
いやむしろ大量に仕入れている分家よりも原価を抑えてるくらいでしょう
それで原価率40から50%もちろんコーヒーの味はそれだけで決まりませんが
コンビニコーヒーはコスパいいですよ
そんな価格でお仕事が成り立つのコンビニは別にコーヒーだけ売ってるわけじゃない
ですから
あっ
そっかまずせる方式なのでウチみたいなフルサービスの喫茶店と比べて人手がかかり
ません
そしてコーヒーマシンはそこまでスペースを取りませんですからおそらくコーヒーの
提供価格に販売現場の人件費と物件塩ほとんど含めていないんだと思います
はいかしこいね感心してる場合じゃありませんよまぁしかし
喫茶店にはコーヒーのほかにゆっくりできるスペースを提供するという性質もあります
その観点からする
とコンビニは完全なる強豪というわけでもありません部分的に競合しているというだけ
で
なるほどチャーチの店は大丈夫だねテイクアウト着ある程度奪われるでしょうから致命
傷一歩手前くらいですかねあ2件積むで5分で作る
あれあそこのテナント工事してるねあっ本当ですね
何の店が入るんだろうねぇマーボーこん便は入らないでしょう
エアースターバックスがー
まさか隣にチェーン店の砂場が来るとは腰一杯350円だって右記より安いよ
しかも砂場ですからね回転数で勝負してると通ると違って砂場は顧客の長いを想定した
高めの価格設定をしていますそそれって家とガッツリ競合してます
やってもコーヒーはうちの方がおいしいんじゃないパッチうちの
コーヒーはしたさんが一杯一杯丁寧に入れてるもん多くの人はコーヒーの違いなんて
そこまで分かりませんそんなこと言っちゃだめだや
確かに豆焙煎入れ方などによってコーヒーの味は変わります
しかしそれによる美味い不味いをはっきりと認識できるのは一部のコーヒー好きだけ
多くの人たちにとってコーヒーのうまいまずいはコーヒー豆の好みの違いにすぎません
ぶっちゃけてしまえば彼らはコーヒーを豆の好み店の雰囲気
そして
ランドで判断しています大白髪にすごい強烈だ
インスタ場合も奪われてしまいましたうぬぬ
タッパーしたらいいのどうにか白っぽい正社員だろ責任とれっ
家が生き残る道はフランチャイズ化しかありませんフランチャイズ
そうです喫茶ウサギ小屋のビジネスモデルやブランドを他者に使用させ代わりに
ロイヤリティを取るのです
ザイアリティって何みかじめ料原理使用者が権利者に支払う金のことです
ふぅ
フランチャイズ化すると道徳7店舗運営にかかるコスト
つまり物件費や人件費水道攻撃しなど私たちではなくフランチャイズ加盟店にいったん
させて店舗展開することができます
えっそれってすごいお得じゃんはい自社で店舗運営するより他者に運営させて
ロイヤリティを取った方が儲かります
これはフランチャイズ展開している企業と直営展開している企業の決算を比較しても
分かる事実です
ロイヤル
自分はほぼ粗利益なのでフランチャイズ展開している企業は利益率が高い傾向です
じゃあフランチャイズ展開すればみんなハッピーになれるんだねみんなを happy
になりません
フランチャイズ加盟店側からすれば店舗運営コストに加え
ロイヤリティを納めなくてはなりません手早くブランドとビジネスモデルを取り入れ
られるのはメリットですがリターンも少なく
失敗率もバカにならないそれがフランチャイズ加盟店の経営者です
ん
かわいそそういうモデルを選択した経営者の責任ですからかわいそうもクソもないです
よ
失敗例ばかりニュースになりますが一般人が知らない成功例も多々ありますから
明治女んだけどうちがフランチャイズ化したとして加盟してくれる人なんているのか
なぁ
あっ喫茶店として成功してるわけでもないし大丈夫です
対してブランドも築けていないのにフランチャイズ化し始める業者は毎年大量に現れ
ます
いつの時代も情弱リアップ価値をわかってくれる人はいるという証拠です
そう
なんだよかったオーナーいいですよね喫茶ウサギ小屋をフランチャイズ化しますよ
いるものは自分の心と対話するここ自分の心に素直になること
つまり彼の歌はう
許可が下りましたでは私は喫茶ウサギ小屋のパッケージ化と
セミナーの準備にかかりますアルバイトの前は営業でドサ回り白
気合と根性と枕でセミナーに1集めろそれらすなら正社員にしろよよーしがんばるぞ
[音楽]