をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
ほら今月の給料だ
はいじゃっ来月もよろしくここからは各自自由行動な
伊達新しい格子でも買おうかないやその前にうまい飯でもぐかっ
俺スロー家にでは今日こそヒップ昇天させたるでっ
俺たちこんな一生懸命働いているのに全然休業増えないよな
日もいいあぁこんなパーティー辞めて他のトレーナーのとこいっかな
店舗ルナー年度9そいだなぁテントでめんどくせーんだよな
今の状況を変えずに収入だけ増やす方法ないもんかねぇ君たち二首目が欲しいのかい
えっ
誰あんたよし良き早くなんてないよオレ神楽座ままいえこのコンクリートジャングル
フリーランスやてだ
もし良ければ扶余増加してあるけどえっマジやる金稼ぐ
[音楽]
丘団地に失礼致しますずこれからが3問だけ new 0を披露されていただきますぞ
[拍手]
ほんと部落と会なう
[音楽]
はい4減らす
こんなにもらえんの本業より良いじゃなかっあると今は彼がいもんだかねっては集中
するものだからな
おめやも25トレーナーについていった総数で俺みたいにフリーランスになるか稼い
でるトレーナーも下に書かないと
この街にいる間はいくらでも不要紹介してるよ様も評判よかったし
また頼むぜっ
[音楽]
そろそろ次の街に行くぜ火龍果がしかしもう集合時刻なのに高橋と渡辺遅いな
東線をくれました
いやーじゃねえたちと遊んでたらこんな時間におはようちゃん
何何その加工何がすかこれいや普通にその辺で買ったブランドすけど
ギロッポンディショル乙なんで急に羽振りよくなってんの
これに雇われてるくせに何をより高そうなも身につけてんのはぁ
雇用主より良いも身に付けちゃいけないなんて法律あるんすかぞにんどぅ沈ん
[音楽]
まさかお前らまさか服用とかやってないだろうな副業
そそんなのしてないっすよな渡辺火病なんてしてない
ちょっと仕事手伝った dqn 多いバカそれ不要だろいややっと資産
違いますよ確かに家ってやつの仕事を手伝いはしましたけどノーブラですよの寺副業
なんてもんじゃないですって送付用型
このネックレスももらった
q お前もう喋るな報酬貰ってんじゃんっでもですよと資産別に反社会的な連中を相手
にしてたわけじゃないんすよ
普通の合法的な人たちを相手にしてただけなんから確かにフローをカツオとしたことは
申し訳なかったですけど
何もだめじゃないでしょ
お前らな反射とか反射じゃないとか関係ねえんだよ
そもそもウチのガーディは服用禁止だろうがぁがぁがぁ
マジすかそうだったの副業なんてももいる人お前ら本業を疎かにするだろ
だから不要は禁止初めて聴きましたよそれフェチ美脚の腕とにか空気のガーゼが服用
禁止
ほにょんしゅじゅヒロ
いや仁さんそれはちょっとないですわあっあ別に僕たちを一生雇ってくれるわけじゃ
ないんでしょ
使えなくなればリストラする可能性もあるわけでしょそんなの当たり前だろ
まんなつまり仁さんは僕たちのキャリアを保証してはくれない
それなら副業くらい認めてくれないとおかしいっすよ毎月十分な給料払ってくれるなら
ともかくあんな安月給貯金もできないし
将来への不安が解消されないんすようっだけ
8禁止のトレーナーとか時代遅れていうか終身雇用じゃないならそんくらい認めるのが
筋っていうかあのだ
雇われの分際で何言ってんの日や雇われているからこそですよもし僕たちが個人事業主
契約とかなら話は別すよ
雇用されてるわけじゃなく事業を営んでいるわけですから事業の全責任は自分にある
わけで
極端な話血球が250円でもトレーナーとの取り分が91でもそういう事業形態を選択
いた自分の責任すよフランチャイズオーナーとかと本質的に一緒です
でも僕たち雇われのサラリーもんじゃないですか僕たちを野党以上
仁さんにもある程度の義務と責任があるはずでしょそうだ村が給料を上げろ
副業をやら0仁さん給料を上げるか副業を解禁するかしてください
[音楽]
そうだ空給料上げろもっとえーやだね誰が給料なんて上げるかよ
不良もダメ本業がおろそかになるからあっじゃあこのパーティー止めますは僕歌た
俺も嫁にた方この街で働いてたほうが稼げますしリスクはありますけど
こうなったら独立してフリーランスでもやろうかと思いますを嫌なら辞めろって仁さん
も良く言ってるじゃないですか
いやそれは6時かよこいつらちょちょっと待てよ
に遅延に辞められると困るぞそどうしたらぴっかり
お前を止めないだろカガー
粥俺たち一生ガートナーだろカバ家族だよな
カガーかゆ仁さん
何甘ったれたこと言ってんですか差し上げますこの授業が成瀬の声量が続くんだったら
僕はこのパーティーが止める
られラキここまでずっとみんな我慢して頑張って行ってきていてこんな浮かばれない
ことがこのバーディでは怒ってんだよ
もう1社います給料が上がらないなら僕はこの場で止める
わかったじゃあ付与はゆずよっマジすかよと語った
[音楽]
絵も給料上げられない不要だけだ不要だけ解禁
うーんそれナマポったちもどうにかお星ところ
ただ渡辺高橋すまなかったなこれからもみんなで頑張っていこうぜ
いやこちらこそ感情的になってすんませんした冷静に考えたらいきなり毎月の給料なく
なるのは怖いですしね
このパーティーに勤めながら服用できるならその方がいいスは
仁さん今後もよろしくお願いします文も前ってしたかにもすまなかったな
服用は最近するが給料はあげられないからお前は家を辞めるって事でいいな方が
梅花流ギアジャパンマイクラだようそういう流れだったじゃん全員で謀反を起こすって
流れだったじゃんなんでいきなり橋を外すんだ嫁ラーって言うか何なにお前らだけで
和解してんの
これで吟醸した俺が馬鹿みたいじゃんちょ冗談ですよとさあエっぽく
何か言いましたえっ辞めるとか言いましたそんなこと言ってないですってー
へへへこれからもよろしくお願いしますよ
もう一度言います給料が上がらないなら僕はこのガーゼが止めるレイプはしてんじゃ
ねーよなんでテープ回してんだよ
も雑貨リティは給与を上げられないしこのまま予想のは心苦しい j
なに選んでカットしターン給料なんて気にしてませんよ a 品製品
本当かいいのかうちの安月給でえっもちろんですよじゃあこれからも雇用契約書の内容
通りの労働条件で頼んだぞ粥
パサーうちのガーゼに雇用契約書なんてないじゃないですかそういやそうだったな