[音楽]
そうですか学生時代は吹奏楽部の活動に
打ち込まれていたんですねはい
楽器はどういったものをえっとチューバな
のですがご存知でしょうかあーあの大きい
やつですねあそうですそうです
面接ありがとうございました
失礼しましたはい先行結果はまた追ってお
送りいたします
よしこれで午前の面接は全て終了ともう2
月か24卒の1次面接もだいぶ片付いてき
たな
課長お疲れ様です
午前の面接終了しましたあお祈りさんお
疲れ様です後で報告書をお願いしますね
はいお祈りさんの面接は就活生からだいぶ
印象いいみたいですねアンケートで名前を
よく見ますよえ本当ですかそれは良かった
ですからね面接で悪態をついて就活生に
ネガティブな印象を与えてはいけません
はい心得ていますコンプライアンスの高い
機能にとっては常識ですよねうちの会社は
毎年5000人ほどの大学生が受けに来
ますからね
毎年それだけの学生たちに悪い印象を与え
てしまったら長期的には経営に影響が出て
しまうかもしれません今は個人がSNSで
企業の目標を拡散できる時代ですしねそう
ですたった一人への失礼な態度が1000
人や1万人に拡散してしまう可能性のある
時代
某番組メーカーの採用担当者のように10
年以上経ってもネタにされ続ける事例だっ
てあります我々採用部は就活生への対応を
気をつけないといけないのですはい誠実に
対応していこうと思います
よし
報告書を書くか
[音楽]
何だろあの人ずっとこっちを見ているよう
な
気のせいか
報告書報告ショット
課長午前の学生たちの選考報告書を送信し
ましたご確認お願いしますはいお疲れ様
です
[音楽]
午後の面接一発目は14時からかよーし
早く食べて歯磨きして髪もセットし直して
最後にもう一度提出ESの内容に目を通し
ておくぞ学生とは正面から向き合わないと
な
あれあの人さっき外からうちのオフィスを
見ていた人じゃないか
え何だろずっとこっち見てる
もしかして知り合いかうーん記憶にない
けどな
あまり目は合わせないようにしよう
失礼しますお疲れ様でしたはいお疲れ様
でしたお疲れ様です今日の面接も疲れた
なぁまだ2時以降の面接もあるしここから
が大変なんだよなえっと24卒の面接を
23月で終わらせて4月前には内々亭の
通知出して
昨年面接した23卒の入社式や研修の準備
もあるんだよなあ大変だなあ明日も頑張る
ぞ
もしかしてお昼ごろも同じお店に
いらっしゃいませんでしたか
僕に何か御用ですか
ちょっとお伺いしたいことがあってでも
緊張しちゃってうまく言葉が出てこなくて
それにあのお忙しいと思って話しかけられ
なくて
怪しい人だと思ったけど話してみたら結構
普通の人じゃないかびっくりしたははい何
の御用でしょうかはい私23卒なんです
けど御社の最終面接を受けた後まだ先行
結果の通知が届いていなかったものでいつ
頂けるのかなと思いまして最終面接の時に
面接官の方から結果は追ってお知らせし
ますと伺いましたので最終面接は昨年の3
月に受けたのですが3月中に先行通知が来
なくてまあ採用部の方々も忙しいわけで
なかなかすぐに先行通知できないものなの
かなと思ってずっと待っていたんですでも
4月になっても来ないし5月になっても来
ないし6月になっても来ないし夏休みが
過ぎても正月が過ぎても来ないのであれ
どうしたのかなと思いましていやもちろん
恩赦に限って何の通知もなんてことはない
とわかっていますだってあんなに好印象部
の方々が通知なしのいわゆるサイレントお
祈りなんてそんなことするはずないです
からねそれはわかってるんですいや我
ながら慌てすぎかなとは思ったんですけど
でも私御社が第一志望で最終面接も手応え
があったものですから温泉以外の治療の
選考は全部辞退してるですねほらもう2月
じゃないですか私も大学卒業が近いもの
ですからさすがにそろそろ合格通知を
いただけないものかなとそれで常温社の
周辺まで来てみたんですねそしたら昨年
会社説明会でお見かけしたお祈りさんを
見つけましてあの時から印象のいい人だな
と思っていてずっと覚えていたんですあの
お祈りさん私の合格通知ってどうなってい
ますかいや本当にすみません私せっかちで
まだ卒業まで1ヶ月以上あるのに待ちきれ
ないんですそろそろ合格通知をいただけ
ませんか多分合格だろうとは思っているの
ですが他者の先行は全て決定いるので気が
気じゃなくて
あそうですか最終
面接は昨年の3月に受けたんですねはい
それで未だに合否の連絡が届いていないと
そうです中に結果は追ってお知らせします
と言われたのでいつかは来ると思い他社
先行を全て辞退して待ってました
少々お待ちいただいてもよろしいでしょう
かあの会社の方で確認をいたしますのであ
そうですか分かりましたよろしくお願い
いたします
[音楽]
おはようございまーすおはようございます
そうですか
[音楽]
23卒の採用データはまだ残ってるよな
あった地図をちまちおさんうんなるほど
最終面接まで行ってその後ホールドされて
たんだろうな
即採用したいというほどの学生ではない
けどその年他にいい学生がいなかったり後
で泣いて自転車が出た時なんかに内定を
出す要因ってやつだね学生にはっきり落選
と言い渡しちゃうと補欠要因にできない
からこういう学生に対しては先行通知をし
ないんだよなうちの会社まあでも現時点で
内定通知がないってことは事実上楽天だよ
ないわゆるサイレントお祈りってやつそれ
なのにまさか自分が事実上落選している
ことに気づかず連絡を待っていただなんて
全く
サイレントお祈りなんて珍しいことでも
なんでもないんだからしばらく連絡来
なかったら察して欲しいもんだよ1年前に
受けた最終面接の先行通知がまだ来てない
なんて今更言われても困るよしかも卒業
直前で他社の選考も蹴ってるとかありえ
ないだろ普通そこは察して切り替えて他社
の先行を受けるもんだろまさか最終面接は
ほぼ合格みたいな話を本気で信じてるわけ
じゃないだろうなだとしたらワザップに
乗ってる話を無条件で信じる小学生を笑え
ないレベルのバカじゃないかどれだけ新卒
就活を知らないんだよああどうしよう
ほんと面倒くさいなお祈りさーんそろそろ
面接の時間ですよあはいま後で考えるか
よろしくお願いしますねはい面接官は企業
の顔ですからね印象大事にします
消えどうしたんですか
どうしたんだろう
少し飲んでたらこんな時間になってしまっ
た早く帰ろ
しかしあの学生どうしようかな結局何も
連絡できず体験してしまったていうかなん
で今日も会社の前にいたんだよ
怖すぎるだろ会社の裏口から出てきて正解
だった今度あの学生と鉢合わせたら何さ
れるかわからんぞ
[音楽]
しかし思えばサイレントをお祈りって就活
生からどういう印象を持たれているのかな
採用現場で当たり前のように行われている
から考えたこともなかったけどちょっと
SNSで検索してみるか
サイレントお祈りと
サイレントお祈りとかマジふざけんなよ
先行結果連絡するって言っといて連絡し
ないとか普通にありえないだろ社会人とし
て道南それ1週間以内に連絡するって言わ
れて連絡ないのこれサイレントお祈りかな
公式になって全然面接手につかないんだが
ほんとやめてほしい
好印象を与えようと努力するくせに先行
結果を出すときは印象度外視でサイレント
お祈りする企業矛盾しまくってて好き
やっぱり嫌い
サイレントお祈りしてきたB社を爆破する
うわぁサイレントお祈りってこんなに悪
印象なんだ
面接で好印象を与えておいてサイレントお
祈りするとかこれもしかして印象的に最悪
なんじゃないのかうちの会社本当に就活生
にいい印象を与えられているのか
急に不安になってきたぞちょっと自社の
印象についてSNSでエゴサしてみるか
えっとD社面接とあこのアカウントの人
うちの会社を受けた人っぽいな
2022年3月12日の最終面接受けてき
た面接官の人たちは終始和やかで好印象
だったし手応えもあった先行結果を待つぞ
この人23卒かSNSに投稿しない方が
いいと思うけどまぁこっちは参考になる
からいいや2022年4月1日今日から4
年生だB社からはまだ先行結果が来ないで
もまだ最終面接を受けてから3週間も経っ
てないしこれからだよな
[音楽]
あそこがぶっちぎりの第一志望だからもう
他の企業の選考は全部減ったぞ俺はT
シャツ一筋だいやいやもう察してくれよ
落ちてるよ他社の先行蹴っちゃうんだよ
2022年6月1日今日は23卒の選考
解禁日だけど違うんだよなもうずっと前
から23卒の選考は始まってたわけ情報学
者は就活で勝てないねそれにしてもB社の
先行結果まだかな
2022年9月27日大学の校期が始まっ
たぞまだ就活中の学生たちがちらほらいる
けど就活始めるの遅すぎない俺は実写に
就職するから就活関係なくて気が楽だな
気づいてないと思うけどお前まだ就活生だ
よ2022年10月1日今日は内定式
みたいだうーんおかしいなB社からはまだ
連絡が来ない絶対連絡は来るはずだよな
面接で言ってたもんな若干刺し始めたそう
だよ早く就活再開してくれ2022年12
月25日起きたら枕元にB社の内定通知書
が届いてるわけねえかなあまさか
サイレントお祈りなんて
始めてるよこの人2023年1月4日
ふざけんなよ
伝説中に連絡するって言ってただろう
社会人として当たり前のことなんじゃない
ですかねあのもしかして先行結果の連絡も
しないくせに新人研修をちゃんとしてね
なんて侵入社員に言ってたりしないだろう
なごめんなさい
ごめんなさい2023年2月1日あ冷静に
考えたらもしかして何か手違いでもあった
んじゃないのかだってあんなに好印象な
面接をする必要がサイレントをお祈りする
なんてありえないしなよし来週にいって
採用部の人に聞いてみよう
何言ってんだこいつ
2023年2月6日前に到着確かこのビル
の13回がオフィスだったよないたいた窓
から見えるあの人は昨年会社説明会にいた
お祈りさんだあの人好印象だったよ
なお祈りさんに話しかけたいけど食事中は
さすがに失礼かなもう少し待つか
注文してる好きなのかな入社後のために
覚えておこう
[音楽]
話せた会社の方で確認をしてくれ
るってやっぱり先行結果が届かなかったの
は何かの間違いだったんだいや安心した
サイレントお祈りのこと完全に手違いだと
思い込んでる上に自分は入射できると確信
してて怖いよこの人ってかこの人しずうち
さんだやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいどうしたらいいんだよ
もう相当こじらせてるよ今更不合格なんて
言ったら殺されるんじゃないのか何でうち
の会社はサイレントお祈りなんてことする
んだよーんまだSNSの投稿に続きがある
2023年2月7日19時11分
待ってたけど出てこないなんて普通の電気
は消えてるから帰ったのかどうして変更
結果は確認するんじゃなかったのか俺に嘘
ついたのかどうして約束破ったのかなんて
あーごめんなさい
そっちに行くか
[音楽]
2023年2月7日19時55分着いた
投稿時間19時55分19時55分に着い
たえ今何時
じゃあ俺が帰宅する頃にはもうやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいもう外には出られない声も出すな
多分もう
ドアの前にドアの前に絶対奴が待ち構えて
いるどうするまさか自宅まで特定されてい
たなんていやしかしドアに鍵はかかって
いるしこのまま朝まで家にこもっていれば
大丈夫かもし明日の朝自宅周辺に不審な
人間がいたら警察に連絡すればまだSNS
の投稿に続きが
変更結果教えてください
[音楽]
教えてください
よ落ち着いてくださいなんて
信じられなくて先行結果を聞きたいだけな
んです結果
誠に残念ではございますがここここ今回は
採用を見送らせていただきます
静内様のまますますのご活躍をお祈り
申し上げます
[音楽]
申し訳ありませんでした本当ですよそう
いうことは早く言ってくれないと
結果なら仕方ないですよ
ごめんなさいごめんなさい
ヤバいヤバい
誰か助けてーどうしたんですかあの人に
追いかけられていてスマホ置いてきちゃっ
て
警察に警察に電話していただけませんか
それは大変ですねわかりました警察に電話
しますねありがとうございますところで
どうして追いかけられているんですかそれ
は就活生にサイレントお祈りをしてしまっ
てまあそれはいけませんねどちらの会社な
んですかえあのD社って言うんですが大
企業じゃないですかは一応私も昔そこを
受けましたけどそういえばまだ先行結果を
頂いてないですねひあの私の先行結果どう
だったんでしょうか
印象悪いですよね選考結果しばらくしない
なんて
どうしようどうしようどうしようどう
しようだ誰か助けてーどこかの家に匿って
もらおう
あのーすみません助けてください
何ですかこんな夜中にどなたです
追いかけられていて助けてもらいたいん
です中に入れていただけないですか
玄関の前で待っていてくださいありがとう
ございますしかしどうして人に追いかけ
られているんですか
サイレントお祈りをしてしまって
サイレントお祈りですか
私個人の問題ではなくて会社の方針であっ
てどちらの会社なんです
か
まだ先行結果の通知を頂いてないそうなん
ですよ先行結果をお伺いしてもよろしい
ですか待ってくださいよ親族としても
かなり印象悪いですよサイレントお祈りは
印象悪いよ
助かったおまわりさん助けてください人に
追いかけられていて人に追いかけられて
いるとどうしてですかそそれはその私D社
の採用担当をしておりまして就活生に
サイレントお祈りをして恨みをそそうです
かそれは仕事とはいえひどいことをしまし
たねでですが私個人の問題というより会社
の
まあまあ皆さん落ち着いてください
落ち着いていられるわけないですよ
でもいいと思ってんだよサイレントお祈り
なんてやってる時点で就活生への配慮
なんて何も考えてない証拠だろそれなのに
面接では表向きいい顔しやがって何が好
印象だ表と裏の顔にゲップがありすぎて
クソみたいな印象しか残らないよ面接だけ
好印象を与えればいいと思っているんだと
したら頭にでも湧いてんじゃねえのか本当
にごめんなさいいやいや理由がなんであれ
皆さん暴力はいけませんよしかしですよ
落ち着いてください
サイレントお祈りなんていうのは採用担当
者個人の問題じゃないでしょう
企業や採用部の方針の問題ですそれなのに
彼一人に怒っても仕方ないじゃないですか
それは筋違いというやつですよ
それは確かに個人の人生がかかっている
就職活動において選考通知をしない企業は
不誠実極まりないですし皆さんのお怒りは
ごもっともです面接官がどう取り繕おうが
そんな企業の印象が悪くなるのは当然
でしょうしかし何度も言いますがそれは彼
個人の責任ではありませんよ特にギリシャ
ほどの大企業だったりするとねお巡りさん
まあそう言われてしまうとな確かに
考えてみればこの人は僕の面接にも関わっ
ていなかったです僕の逆恨みだったのかも
しれません皆さんどうやら分かって
いただけたようですねああのおまわりさん
本当にありがとうございましたいえいえ私
は仕事をしたまでですところで採用担当者
さんははいあなたを助ける代わりにD社の
採用方針を決めている人間たちの自宅住所
を教えてくれませんかえ何を言って実は私
も5年前に受けたD社の先行結果をまだ
聞いてないんですよ