暇だな多窓何回暇つぶしないかな
をあそこ中勝平が歩いてる the 本当だスーツ着てても一発でわかるような就活で
言って
はぁ面接行くのだるいな海でなぁおい暇つぶしにいいこと考えたぞ
6にこれからどっちがいつのスー出せるか勝負しようぜ
またそれかよリアだよそれも負けるもん北動的にいつもみたいにめっちゃ照りつけて
スーツ脱がせるんでしょ
僕は壁吹かせるくらいしかできないスーツ脱がせるなんて無理だよ
過去6撤回も営業マン相手にその勝負してるけども
君に一度も勝ったことの湯だよ栄養応援する雪むで狭山市鈴はだいたいさ
酷いと思わないかい市塾人間の服を脱がせられるかどうかで勝負するなんてギャバンだ
よ可哀想だよ
じゃあ何して暇つぶしんだよブーン
[音楽]
よしっちゃどっちがの就活生の人材をでもできるか勝負師の良い米さっき何か野蛮だっ
ていてだけ人生の邪魔ってどうやったらできるわけじゃまず僕からやるから出てく
アーメン雪行きたくねえを集めさせおいしいね大火でが増えてきた
おいこの糞野郎重いものの無能は社会に必要とされていないんだから
面接なんていう点だけ無駄が蛇口マイヤーの駅前商店限定品て卓球から寝よっ
だから諦めろなんかすごい暴言を吐かれてるような気がするこれが高いの冷たい風って
訳か
急に自信を失ってきたぞれっても面接は受けないと
ダメだったかあ要するにあの就活生の面接蓬莱図やいいな
4あの就活生に面接 dqn させて人勢のでます遊び
ない派だねちょっとごめん持っ回やらせて東京前
自己 pr やバッジか復活パターンだろよく専門携えて言説に輝尚いっちょベレンの
石持ってしゃべるような何かを持ってるのお前はもう自分でもわかっていいだろ
貧血やん前にモデルっている
なんかすごい自信と自己肯定感をくじくようなこと言われてるような気がするけど
面接を受けないと
思ったより頑固だなあいつお前へったくそだな俺のやり方を見てろや
お手並み拝見だ服を脱がせるよりも全然難しいからコール
まあ任せろってこういうのは去っ恐怖を与えたダメなんだよ
ます
何か注意点気になってたなぁ
それおいてごらん今日はすごくいい天気だろ知ってるかい
こんな殺伐としているコンクリートジャングル東京だけど意外と大きい声が多いんだ
この資格ならそうだな他の丸公園なんてどうだい
江戸にもあるしてもあるしいやが良い平日のこの時間ならっともまばらだそこで缶
コーヒーても買ってさっき建築物通りを眺めながら日向ぼっこするといいよいいやの
ことなんてゲームはすべて接種受けなかった区
で何か問題があるかいこの世の中には花魁100歳企業があるというのにはなんかよく
わからないけど
10年続ける気がなくなってきた道
雪によりか違うブースをこれが俺のやり方だからもー仁だな
公園やたら公園の比較に東京国立近代美術館があるよ
大学生なら250円で入館できるそこでよくわからない芸術作品をなんとなく眺め8位
さ実感からてから夕暮れ時
オレンジ色に染まる皇居の外堀を見ながらノスタルジーな気持ちでゆっくり帰るばいい
帰ったらお風呂に入ってご飯をつけてブス入れるだ焼酎は就活をし一方ジョンいっぱい
じゃない間更新
パンダちゃんお披露目
たいことなんてないさ面積をドタキャンしたからって不安になる必要もない
嫌なことばかりの今はきっと夢なんだ
阿蘇たら小学校の頃の自分に戻る夏やすいの正井中
ぴよって友達と遊びに出かけるあの日に戻るさ
なんで僕就職活動なんてしてるんだろばかばかしい面接なんてドタキャンして帰ろ
はい俺の勝ち盗んぬどうお前やり方が下手なんだよ
人間ってのはさガミガミ言っても話なんて聞かないんだってくれたり自信喪失に落ちる
だけ
ゴードンは何ら影響しないそれよりもむしろ徹底的に甘やかした方がよっぽど腐らせ
られるねうんぬんって難しいなぁ
[音楽]
ただいまおかえり文昭面接どうだったの
ダメだったの
ちょっと体調悪くなっていけなかった
あっそまあまあ体調が悪くなったなら仕方ないわよね
今は大丈夫うん大丈夫食欲あるん
そう今日は文昭が大好きなハンバーグを作るからう
大丈夫大丈夫就職くらいそのうちなんとかなるわよ
ん今回はたまたま体調が悪くなって受けられなかっただけ
そうでしょん文昭には文昭のペースがあるから
ん
へへへこのユーチューバーくっだらねーへへっ
[音楽]
フミアキフミアキ開けるをあなたやめてあげろ
分焼き
演説受けなかったんだって
はかやろうまず面接受けないと合格しようもないだろうがあなたちょっと落ち着いて
分焼きは文昭の考え方があってうるさい甘えてるんだよこいつは
文昭言っておくがないつまでも実家暮らしできると思うなよ大学卒業後はすぐに出て
行ってもらうからな
大体お前はいつもそうだ嫌な事があればすぐに出てダメ人間だな
本当にクズだ工夫文昭のベースっていうのが社会には社会のペースがあるだろうが
お前がそうやっていつも甘い事言うから分焼きがまったりに育ったんだ何よあなたが
いつも厳しいことばっかり言うから文昭が何をするにもビクビクするようになっちゃっ
たんじゃないの
子どもの自信を喪失させるのが父親の役割ななんだとじゃあ子供もやることを全て肯定
して徹底的に山々
て腐らせるのだ母親も役割かがにあんだ何あんだ何あ
のだなにアナんだ家にあったんだ
なんか i 2期の中にも俺らみたいなのが言うなこいつらも人勢の攻めをする遊びよ
プーのかな
たぶんそうなんだろじゃなきゃあんな極端と極端で自分の子供生駒ないってお前もい
ないよ
勉強に乗るをにあったんだ
[音楽]