はぁ
[音楽]
闇にそびえ立つまでロー
その一角で行われる人生の分注
[音楽]
わーいーいーと来たくなーいそれは
落ちれば奈落就職活動という名のでコツはたり
わあああああ
助けてくれーんヨット市善行を突破できたもういやだあ
ならないでくれーあああああ就活やりたくないよこんな鉄骨渡りきれるはずがない
いくホラー21年国の大学生は次々に橋を渡っているぞお前たちはどうする
他のものは消したどぅ就活に参加かそれとも運取り方か嫌だ
就活したくないちょっと本当の
自分を探したいんでーっていうかもう主要企業の一次募集だんだん知られてたわ
そそんなぁもう少し待ってください時間をくださっ靴が話になら嘘
もう少し待ってくれお前らは生まれてから何度そのセリフを吐いた
ピローはお前らの母親でナイフその決心をいつまでも待ったりは戦1勝馬よってろ
そして失いする点だ朱鎔基重湯と眉間を
me
傭兵俺たちは就活を始めるずあたがらない代表ブッダ6話で第6区は0番楽
えっわぁー
そんな1次選考で落選するなんてヒッキーあいつ起きたぞもうライダー
みんな内々定だーうわーーーまた売ってる屑って本当に言う店をよ絶対あんな風になぁ
ないぞあ
一次選考を一か絶対ないわって浮かべた系 f ラン大生じゃねぇしっ
だな就活苦労するのって f ラン大生だけの話だろ大久保モッキーホルダーさっさと
機を人とリーシュ
始めおよよよハハハなんというか少しもったいない気がしますね
んこれ以上な衣装だというのに画面の向こうの方々はテレビカメラでとらえた映像で
鉄骨を渡ってくる奴らを
ただ食事4パターンはそこでパティシエール就活前の学生ともと違う
に職を得た本物の vip 初回人さ f ラン大学就職チャンネルの動画に一生懸命
コメントするなんてもうとっくに卒業してらっしゃるあんなものは学生のやることな
コメントすると思いコメントセプトも十分楽しめるのだ
就活生が恐れおののき泣きながら不安定な敵国を渡っていく
毎週火曜日と金曜日の17時に高校されるためなど裏を
後藤ありの電車の中からスマホで眺めるもうそれだけで感じられるんだ
食であるとヨナの唯一をなこの広いうん面白い
職があってよかったこういう時期もあったの
[音楽]
こっコロナ corona だー
怒らモラッティプロにゃっポッキリ落選するジャボンもうダメじゃあなんでこんな時に
から難化
頃まで俺たちは全滅するんだ
me
みんなお着付けいうほど吹いてないいうほどコロナの影響でてない
21年卒はそこまでひどくない6月時点でアウトと人は内定出てる気のせいだっ
食えない飯
ねえ兵だよーこんなに強いゴロが増えてるのにきつくんだ落ちない
俺たちはコロナが原因で起きない気のせいだコロナは気のせい着付け
計画お前が就職難の原因だと考えているコロナは遠隔がー
うーん
おいそいつを助けてやってくれ誰かそいつの es を添削してやってくれ
のにエンター nnt に関わってたらこっちまで unt になっちまう
含め自分の収穫中に駄文を言う選択なんてやってる時間は0丼もねぇどうにもなんねー
よ
あ
me
オーレの精度 a 数学嫁も分お願いします
もう nnt ですごいリマスターを目指す就活やめますん
助けてくださいーティガーぷーぷれた命乞いがギブアップ
許容にそんなもんあるか馬鹿者が大学受験に失敗したくては就職活動で就職活動で失敗
したフケは社会人になってからギブアップしようがなんだろうが蹴り甘酒は
それどこかで生産する羽目になるのだ就活をやめても問題の先延ばし
そして先延ばしに先延ばしを重ねた結果があの奈落の底にいる連中だ
また上の鉄骨から人が落ちてきたようこそという数も世界う
ニートに我スニーカーになれそれとも言う9あ f ラン大学就職チャンネルで底辺を
見るのは楽しいなぁ
どんどんこっちに落ちてこないかなコングラッチュレーション
コングラチュレーション費込みで頭やジャッカー鉄骨を渡りきれたあーやっと内定が
取れたねー機にも社会人の仲間入りだ
ほら見て皆鉄骨を渡っている就活で
立ち寄っうっ
わあああああ
コロナ r 良い泥棒イヴァロボーイ社会がやばい方がいい
中核中は f ラン大学就職チャンネルの動画見てて辛いことばっかりだったけど
就活が終わった瞬間面白く感じられるなをまたそこにクズ学生がいる
早く収穫始めろよクズ本当になる無駄なあー撤退を2機はあんなクズにならないからな
[音楽]
ぽい次はお前らだえっ
何がスカー鉄骨わたるいや俺たち22年卒すよまだ3年生なんすけど何を言っている
もう6月だぞ22年卒は夏インターンの募集が始まっている
じゃあ早くて骨を渡れインターンすか
今から鉄骨を渡らないといけないんですか分からなくても本選考は受けられるが就活
スケジュール自由化も相まって体年以上にインターンの重要性が増している
もはや3年生の夏は事実上の就活期間だインターンシップはすでに参加しておいた方が
良いものではなく参加すべきものとなっている
お前ら若いくせにどんだけ時代の流れにビューだ
パパのまだ名うんなんかそういう大学って就職のためにあるのじゃない体がそうそれ
なー何金持ちボンボンバカ息子みたいに悠長なこと言ってるんだ
そんなくそったれの建前より目の前の生活を大事にしろ早く鉄骨をは誰いやだあ当たり
たくない者だ
インターンなんて行きたくない
[音楽]
なんでこの前まででこっから起きテープ就活でよくの低いていたのにいつのまにか俺
たちの鉄骨の上になんでこんなことに嫌だ
逃げたい中かつしたくないフィギュアくーん nndd れする集札辞めさせてくだ
がー
ほんとクズだぬとっとと就活始めばいいのに何ぐずぐずやってんの
俺は絶対にあんな醜態晒さないぞ
[音楽]