ふむ
うんうんっ
なんだととそんな早くから運も興味深い
うんいやそんなことがしかしこれはオスさーて今日の全体について熱く語る競って狩り
俺何しうまくから望遠鏡を覗いてるんだよとかな
ある uno おい俺は大変な発見をしてしまったかも知れの縁を得る泳い
なに夢中になってんだよこの望遠鏡でた地域のだ
学生たちを観察していたんだおい円満学部の備品でなと期待は大きい
違う音切れないた大学生たちの就職活動を観察していたんだ
就職活動お前そんなのに興味あるのか俺たちまだ3年生だろ
就職活動が始まるのは1年以上先いやそれがどうも違うかもしれないんだということだ
望遠鏡で他大学の学生たちを観察して気づいたんだ
もしか
して就職活動が始まる時期って3年生の夏前からなんじゃないか
がヨレお前何言ってるんだそんなわけないだろうちの学生はみんな4年生の6月以降
から就活をしている
号機が始まってからでも遅くはないとまで聞くぞそれが3年生の夏前からバカも
休み休み生んだな日よ
しかしだぬこの望遠鏡てた大学生を観客振ると見間違いだよ見間違い
だいたいその観測対象たちは本当に3年生か声も聞こえないのにそんなことわかるわけ
ないだろ
きっと4年生と見間違えているの左翼品質で彼らの会話を聞く限り間違いなく3年
ツイーターそれはそれ的マイナー前
とにかく変なこと言ってると異端審問にかけられるぞ地球が太陽の周囲を回っている
ように
大卒就活は4年生から始まるお前の言ってることはまるで地球を中心に他の天体が回っ
ているかのような話だ
もし学友会の意味にでも入ったらえらいことになる気をつけるんだな
てい
お前何スーツと各店の運動服僕に事いやこれからて理系でも自明だからルーム軍も本土
部
娘校チェを当てることね行ってうちの部の先輩とか卒業1か月前にが散って収穫
どうにかしたしいい子のタッチきたか何も着てない私もやばい
大学で何もやってないぜこれと言って期限1学科教授っぽい
リーダームリってきたミラー私もやばい
ありましたいっ
やばい何も書けてない es 長がいる筆記 spi とかマジ対策なしで余裕なんだ
が
小学校レベルの問題なんだが気の時間制限があるってや先輩も言って言ってたし器用に
よって合格のボーダー違うって言うと出題されるの api だけじゃないってやつだ
ね余裕
先輩が余裕って言ってましたから
ssr でた
ん m m
この大学の4年生たちはいつもあの調子だしそれが当たり前だ常識だと大学内では言わ
れているが本当にこれが正しい大卒就活なのだろうか
もしかして我々は何かとてつもない勘違いをしているのではないだろうか
多いいい
みんな来てくれるぐらいで砕いてくれる
なんだ1あった変な格好カルマ服装
他大学の学生たちがっているものによく似ているみんなはこの大学の雰囲気に騙されて
いる
これは他大学と交流してやっと気付いたんだこの大学の異常さに我々が騙されている
何を言っているんだからねクロスんコマンド行この大学では就職活動を4年生から
始めるのが当たり前とされているが違ったんだ
実は就職活動は大学だね
音声が始まってなんだなんだったんだ
年第一言語6秋葉ないことにはメディアや就職起動は4年生からだしあ違うこの大学の
常識に騙されるな
実は世間では静粛にあっ阿久悠会貴様か大学内に不穏な噂を立てるものは先ほど学生
から通報があった
フックそ捕まってたまるかこれは真実を話すんだ
持ってっ貴様を異端審問に欠けるが砂
なんだったん第2就活が3年生から箱なんじゃないのカープんですけど車
チャーターしシャワー影響とか一音なら仕方ないな
[音楽]
うむ
なるほどそういうことかこれですべての辻褄が合う
やはりうちの大学の常識をあボッシュ
を以外俺今日もまた大学生の観察かお前昨日のが来ない様子見なかったのか大学の
ラウンジで就活についてあらぬ噂を立てた奴が学友会につかまっていた尋問されたって
どうやらそいつは就職活動は3年底から始まっているなんて手間を言って回っていた
そうだ
一瞬お前が捕まったのかと心配したよ
まあおそらく異教徒だったんだろうなお前も他大学のイチョウと観察するのはやめとけ
変な影響を受けると危ないから復活だなた大学生の就職活動はあまりにも俺たちの常識
と違いすぎるんだ何がちがうってんだよ
これはまだ仮説に過ぎないがもしかしてうちの学生たちがよく志望する企業って
あんまり良くない所ばっかりなんじゃないのか
よくない企業ばかり死亡しているということだ望遠鏡でた大学生の就職活動を観察する
限り彼らはもっとビルの大きい企業を志望しているようなのだかピルの大きな風
いわゆる大企業ってやつかあそこは異教徒の須田特区ぞ
だから俺たちは地場中小企業に就職することを志すわけじゃないか
なんだ千葉中小企業が嫌なのかぴはそうじゃないんだそうじゃなくて
もしかして本来ならば俺たちは中小企業でも大企業でも地場でも都心でも自分が受け
たい企業を自由に受けていいのではないか
何言ってるんだ規模や地域を問わず企業を自由に受けていたって何をばかげたことを
義母中小企業を受けることが半ば風称されているうちの大学の数はおかしいんじゃない
もカーたねろねろんの
がヨレお前自分が何を言ってるのかわかっているのか
それじゃまるでこの大学の進行を反しているみたいじゃないか
二そもそも警によれば大企業には異教徒フィルターがあるらしいじゃないか
どうせ俺たちが大企業を受けたところでフィルターに弾かれさらし首にされるだけさ
その異教徒フィルターというのも怪しいと思うんだこの大学で噂される影響と
フィルターは本当に実態通りなのか
誇張されているのではないか by 俺それは疑うまでもない
なぜなら我らの教典に書いてあるからだオープンカー
4就活の真実はすべてこの経典インターネットに書いてある
色僕たちは大企業からフィルが優遇され面接を受けることもできないとこの掲示板に
書かれているじゃないかそれに就活は遅くから始めても余裕だし
行きは小学校レベルの問題しか出ないから対策しなくていいし yes なんて適当に
勝てば通ると営業部相手がブラックだからやめろ
この頂点にすべての審理が書いてあるというのにそんな分
勉強で何がわかるというんだいやインターネットに書いてあん論も一つではない
就活は早くから始めた放題自分の学力や志望先に応じて湿気対策はした方がいいなど他
のローンもあるじゃないか
どれが本当の情報なのかわからないから俺はこうして望遠鏡でた大学生たちの動きを
観察しているんだ
この大学の学生たちは自分たちにとって都合の良い情報だけを収集しっ
心理から目を背けようとしているように見えるその頂点だって
どのような根拠で書かれているか分からないじゃないかだから就活の情報は自分の目で
根拠動い
だよれ教徒たちを観察するのはやめろもしこんなことが外部に貼れて
学友会の意味にでも入ったらどうなる天文学部は廃部だ俺たちだってどうなるかこれは
ただ平和な日常を送りたいだけなんだ
それを脅かすようなことはやめてほしい
[音楽]
以下がヨレこの大学の進行を批判するようなことだけはやめてくれよ
尽かすこと就活においてこの大学の常識は非常識頼れ
大変だ学友会に知らせないと