俺どいなかタウンのひとしこいつは相棒の
ピカリンカバー
サラリーモンスター
略してサラモン強いサラモンをたくさん
ゲットしてサラモンマスターに俺はなる
パパ
[音楽]
これではい出場希望ですね
参加資格のジムワッペンのご提示をお願い
しますこれありがとうございますそれでは
くじ引きを引いてください
わかった
Cブロックの2番ですねそれでは明日の
12時に会場にお越しください
わかった
どうしたお前らもっと嬉しそうな顔しろ俺
達もやっとサラモントーナメントに出場
できるんだぞ
パパかっぱかっぱかっぱ
なんだ
言いたいことがあるならはっきり家光じゃ
言わせてもらいますけど仁さん子供向け
アニメだからって無理して定番の
トーナメント戦なんてやる必要ないんです
よもういいじゃないですか一応
オープニングではサラモンマスターになる
とか気のいいこと言ってますけどあんなの
建前僕らはトーナメント戦で勝って上を
目指すようなパーティーじゃないんですよ
子供向けアニメ
定番
オープニングわけのわからないことを言う
な光りんどう見たってこのアニメは青年
から中年あたりをターゲットにしてる内容
だろうがあ突っ込むのそこなんですねこの
パーティーにトーナメントは時期尚早だと
思うんですよね
参加はもうちょっと待った方がいいんじゃ
ないですかお前はこれまで何度その
ちょっと待ってを繰り返してきたえ何度
[音楽]
いやそれは数えきれないくらい言ってます
けどちょっと待っても積み重ねれば超待っ
てになるんだよそれがお前の現在を作っ
てるわけ
世の中見渡してみ成功してる奴らが
ちょっと待ってくださいよとか情けない
こと言ってるかとにかく嫌ですよ
トーナメント戦なんて強いサラモンとかも
たくさん出てくるんでしょそんなのと戦い
たくないですよバカが分かってないな
ぴかりんかか
トーナメント戦に参加するサラモンなんて
上昇志向があるだけのガリ勉ばっかだ奴ら
はいい大学で勉強しかしてこなかった上
大手トレーナーのとこに就職してぬるい
環境でぬくぬく働いているわけだそんな
サラモンにシンさんを舐め尽くした
叩き上げのお前らが負けると思うか
トーナメント戦に参加するのは勉強しかし
てこなかったが大手所属だからぬくぬく
働いてる何ですかそのスピードタイプは
パワーがないみたいな発想は本当にそうな
んですか
確実にそうだうんまあそれなら参加しても
いいか
これボーナスとか出ます何言ってんだ
ぶっ飛ばいやトーナメントで優勝したら
出すぞボーナスまじですかちょっと日本は
無しですよあ俺にこれまで日本があったか
5問くらいは平気でありましたね
出場しますジムワッペンのご提示をお願い
しますはいこれおい何だてめぇ痛いじゃ
ねえか
邪魔な所に突っ立ってた方が悪いだろああ
それではくじ引きを引いてくださいはい
はい
Bブロックの1番ですね
Cブロックの1番だとあれそれって明日の
対戦相手この人ってことですか明日の対戦
相手えまさか俺の相手お前らのほら明日は
思い知らせてやるよ明日の対戦相手お前ら
ラッキーが初戦でマジでよかったついてる
ぜああその言い方はさすがにムカつきまし
たよ
逆に俺のサラモンに勝てると思う
いや全然飲もうがあれあの皿もちょっと
威喝すぎませんか余裕で倒せるぜお前の
サラモンなんてひとしさん正気ですか生物
的に核が違うように見えますよマジで言っ
てるのあ俺達は負けないお前らみたいな
ガリ勉ヌクヌクサラモンドとはくぐってき
た修羅場の数が違うんだよへえ面白いこと
言うじゃん明日の1回戦が楽しみだ
ぶち殺してやるよ
なんなんすかねあいつ何なんすかねいかに
も生意気なライバルって感じのやつが出て
きましたね漫画やアニメのトーナメント先
展開特有のほんとムカつくなー絶対倒し
ましょうねでもあのサラモンと戦うのは
高橋か渡辺でお願いしますね僕は勘弁です
おいお前ら明日はあんな奴に絶対負けるな
よ
甘く見ない方がいいんじゃないかなあ
彼は最近売り出し中の進行トレーナー
タケルだよ
デビュー数ヶ月でジムはペンを2つも獲得
しているんだ彼が釣れてるサラモンを見た
だろうかなり期待上げられているおそらく
採用時も厳選しているんだろうねそう簡単
に勝てる相手じゃないと思うななんだ
てめえあごめんごめん僕は初め今回の大会
出場者だよここで出場者たちを観察して
データを集めていたところなんだああ
なるほどトーナメント戦展開によく出て
くる解説役のデータキャラってとこか序盤
で負けてあとは観客席でひたすら解説や
リアクションをする位置付けのキャラです
ねひどい言い方するなぁちょうどいい俺も
大会参加者の情報は欲しいと思っていた
ところだ警戒すべき相手を教えろよなんで
君にそんなことを教えないといけないあ俺
たち友達だろ一度会ったら友達で毎日あっ
たら兄弟だろ
番組違うよいいじゃねえかよ別に見ても
減りはしねえだろだ
誰か助けてデータを盗まれる
ああなたは
前回大会の優勝者権蔵さんついのそそりゃ
強いよトーナメントに出場したらほぼ入賞
確定の子だよま参ったなあ
ごんぞうさんが参加するなら分析を一部
修正しないと
貴様あれ
急になんだよ見ればトレーナーの核はすぐ
に分かるこの大会は貴様のようなボンクラ
トレーナーが来るような場所ではない
即刻棄権してこの場を立ち去るがいい
勝手なこと一方的に言うじゃないかよひと
さんやめようよあのな小顔なんて言われて
出てくるキャラは大体序盤でダークホース
的なキャラに倒される可能性犬だって
アニメで教わらなかったか読めるんだよ
今後の展開が何を訳の分からないことを
トレーナーとしての質が低いだけでなく
現実とアニメーションを混同する愚か者と
はな全くこんな奴でも大会参加資格のジム
ワッペンを持っているとはジムリーダーの
質問をしたものだ
あの野郎いやームカつく奴ばっかですね
この大会ひとしさん押さえて押さえてねぇ
今回のトーナメント退屈だと思ってたけど
面白そうなトレーナーがいるじゃない
あいつかあそうだデータ見せろってお前
嫌だよ絶対ダメだって
ふんまあ強いのは確かだろうなそれは
認めるあなたも油断したらヤバいんじゃ
ない俺が負けることはないお前こそ足を
救われないことだ楽しみねそろそろあのお
方も到着されるようだそうついに例の計画
が始まるわねハッチャーンはびっくりした
今回も出るんだううんまあね誰お前あ彼は
容態さん前回大会の準優勝者だよ君初さん
か
初参加よろしくね前回準優勝マジかよ
なんか明るくて嫌になるキャラですね君
たち頑張ってね応援してるよ
言われなくても頑張るってのあそうだよね
人の応援してる場合かデータキャラは
アニメで教わらなかったかははは
敵厳しいないや進行トレーナーが次々と出
てくるねうん
本当に油断できないよ
僕も頑張らないと
前回大会の優勝者が
ご来場の皆様お待たせいたしましたこれ
より第65回ひまわり杯予選チームロック
の1回戦を開始します
選手入場
[拍手]
北の方位のスピードでこの大会まで
たどり着きました
全線材料されたサラモンダミでジム
リーダーを突破して体系の進行トレーナー
本日も進行トレーナーとは思えないから
もう立てを連れてきております
タケル選手
今日は相手だから楽勝だな
南の方角こちらも拍手出場
前情報がほとんどありませんがのどかなど
いな片上からはるばるやって出たようです
初心者の素朴な人柄が実況責任も伝わって
きます
都市選手
選手の名前が砂殺すぞ
[拍手]
試合開始です
行ってこい血祭りだ
あっと
選手これは大丈夫か
スプラッターな展開にならないか展開だ
解説の二郎さんどう思われますかけど
[拍手]
実際のところはの時代の環境では見た目の
イメージほど強くなかったですから
ねーってことですねそうですねさて
選手は
敵の出方を探ってこいあそうか公式戦は
いつもみたいに3対1で相手が来れないん
ですねそうだ今々しいことに公式戦は
ルールを守る必要があるから一対一の戦い
になるでも安心しろお前は最初から捨て駒
だとにかく的には出させて情報を聞き出せ
いやいや人さん
不満か不満っていうか
別に倒してきちゃってもいいんですよね
あれ
[音楽]
ぴかりんそそうだったなふかりん俺たちは
サラモンマスターを目指しているんだ
まだまだこの先倒さないといけない
ライバル達がたくさん出てくるあんな
サラモンとっととぶっ倒してこい行ってき
ます
ひとしさん頑張れひかりん
[音楽]
立花これ
要塞
相手は弱っているチャンスだ行け渡辺あっ
ひとしさん無理っすよこれ作品違います
もん
ふざけんなよお前らあの程度のことで戦意
喪失かよ俺恥ずかしいよちょっと光が場外
まで吹っ飛んで岩山3つ貫通した後4つ目
の岩山に練り込んでその後追撃の破壊
ビームで岩山ほどくり抜かれただけだろ
あの程度のことで専用を失うなんてやる気
がなさすぎるぞいや全然ちょっとじゃない
ですよちょっとじゃあもうシリアスな
アニメだったら完全に死んでるところだっ
たじゃないですかアニメでよかったですよ
ほんとなんかもう全然何もかもが違いまし
たね
なんだお前まだいたのか
負けたんだからさっさと消えろよ
うるせぇかい
反省なんかでどうにかなるさじゃないって
わからなかったのか釣れてるサラモンが
ゴミすぎんだようちのサラモンたちは就職
前から必死に努力して就職後も必死に努力
しているお前らは就職前に何をしてきた
そんなサラモンがこんなクソトレーナーの
ところに就職して毎日何をしてきた市場
価値とは何の関係もない苦労を努力と自分
に言い聞かせてダラダラと働いてきたん
じゃないのかそんなサラモン共にうちの
サラモンが負けるわけないだろシンさんを
舐めてきたつもりかもしれないけどな
むしろお前らみたいなやつこそ本当の勝負
を知らない音質育チって言うんだよここは
俺たちみたいなのが忍びを削り合う場所だ
ガチの競争をしたことがない音質育ちは
とっとと帰るんだな
正直なめてたわサラリーマン同士ってここ
まで能力差が開くもんなんだな学生時代の
差が可愛く思えてくるわ
怖い考えてみれば社会に出たら受験とか
就活みたいに誰かが号令かけてくれない
もんなでも号令がかからないだけで毎日の
取り組みで能力差がゴリゴリ開いていくん
だなカバー
ひとしさんどうしますもう全然同じ作品の
登場キャラとは思えないくらい能力差が
開いちゃって今更埋めようがなさそうです
よまだサラモンマスター目指しますあのさ
そうやってすぐ諦めるのやめよ
ライバルとの実力差を痛感してここから
修行編に入る定番の流れだろそれで
めっちゃ強くなって次回のトーナメント
優勝する流れだろこの圧倒的敗北は逆に
フラグだろそんくらいのことアニメで学ば
なかったのかー
帰るかえ資料は帰ろうぜえいやそこまでし
て強くなりたくねえし何
意味あんのそれ強くなってどうすんの
しょうもなさっき言ってたことと全然違う
じゃないですかバカバカしい
正直サラモンマスターとか最初からなり
たくなかったわバカじゃねえのあいつら
そんな努力して何があるの
どうする
歳が明ければまた気が変わるのでは
少しさん気まぐれそうだよなこれで最終回
とかないよなちょっと待ってくださいよ
ひとしさーん
[音楽]