ここだマウンティングセンターの開発室ですか分からんけどまぁウチの会社で何か開発
してるっつったらたぶんここじゃないかなぁ
あダイソンだ
あいつ開発部の西村マウンティングセンサー開発者の
と違いない安蔵記録通りあいつが開発者かよこうしてはいられない
ダイソンさんはいえっとですね私はデイ
時間がもったいない
私はこういうものです気も後はこれで信じていただけましたかなんよ
[音楽]
そんなバカな
僕が今開発しているマウンティングセンサーが未来でそんなことをするなんて信じられ
ない
この私が証拠です
それで君は僕を殺しにでも来たのかでもわかるわけないじゃないか
自分の開発が未来でそんなことを引き起こすなんて言えあなたを攻撃するつもりはあり
ません
ダイソンさんお願いしますマウンティングセンサーのプログラムを書き換えてください
プログラムを剥い自らの優位性を示すマウンティング行為に反応するのではなくてつい
てよ示す客マウンティング行為に反応するセンサーにしていただきたいのです
つまり逆マウンティングセンサーにしろということか
[音楽]
いやそれはできないだって僕はただのサラリーマンなんだよ
上からは社内のマウンティングハラスメントを解決できるセンサーを開発しろと言われ
てるんだ
客マウンティングセンサーなんて作ったら上の支持と真逆じゃないか
しかしですね以来はがわかるよ確かに負け組自慢がはびこる依頼は醜悪だと思う
社会も停滞するだろうしねだけど僕には未来ではなく今のせいか
つがあるんだ妻や子どもを食わせていかないといけないんだ妻は某有名私立大学の
ミスコンで準優勝
その後大手金融機関に一般職で就職して異業種交流会を通じて僕とであった
お互い一目惚れさ交際1年ですぐ結婚して子宝にも恵まれた子供はもうすぐ3歳になる
んだ
かわいいよ娯楽とスポーツを習わせている英才教育者幼少期の教育はその後の人生に
大きく影響するからねあ
妻の家をちょっとしたメイクでねそういったことも世話してくれるのさきっと息子は
優秀な大人になるよ
今後の成長が楽しみだなあをマウンティング構えやそんなつもりは金型の開発部所属で
未来を変えるようなもん開発して
名て出身で日本中優勝で大手勤務の女と結婚して子供がいて英才教育いやそのいいよな
何でも持ってでさ俺みたいな人間の気持ちなんて何もわからないんだろうな
なら優秀な自分が開発したもので俺みたいな弱者を守ってやってるくらいのこと考え
てるんだろうなあ確かにその通りですよ
列島の俺はお前達みたいな奴らが作った物やサービスを享受してますよっても嫉妬が
止まらないんです4つでしょ
能力だけじゃなく人格も絶食してるとそそんなこと思ってないですよいい思ってるね
見下してるねあ
近いにも入ってないとだから
だしてないとデーそうじゃなくてえっとうーん
ダイソンさんここが未来ならあなた今マウンティングセンサーにぶっ殺されてましたよ
ええ
分かったよっできる限りのことをしようありがとうございます
はぁ転職先探さないとなっ
おいたのか
グッ
[音楽]
はい加藤なんでしょうか何じゃねえんだよですよ
今月のガルマ販売目標大丈夫なのか随分と遅れているようだがああはいいや
頑張ります頑張るとかじゃなくてじゃあ絶対に売れよがんばってくれないと困るよ
はっはいあ中郡うか後みんなも死ぬ気でやって頑張っているんだ
お前も君も頼むよはい絶対に頑張ってノルマ販売目標を達成白
してほしいゆだっはい失礼しまーすあ
高田中くんちょっと待ってろはっはい
どうもお疲れ様ですそれが例のやつですかじゃあ取り付けますのでよろしくお願いし
ます
設置完了しましたお疲れ様ですこれから社内の至る所にあのセンサーを取り付けます
じゃないでのマウンティングは絶対に ng ですセンサーがマウンティングを感知し
たらその情報は人事部に送られ
臨時評価に反映されるようになってますからねそれでは失礼しました
[音楽]
くだらねえ
店かーくん待たせたな家田中君キミはもう入社5年目だろ
そろそろしっかりしてくれないと困るんだよはいほら見てみろ
後輩の樹の下君を君の3倍も販売をやっているんだぞ
後輩に営業成績で3倍も差をつけられて恥ずかしくないのか
はいまあ俺が田中君くらいの時は桁違いに営業成績出してたけどね全然レベル違った
けどねちゃ長表彰もされたけどねこれに比べたらキミなんてなんで給料もらってるのか
わからないようなレベルだけどね
まあとにかくしっかりしてくれよはい
マウンティングくそーれー
どうでしたか上司に罰クソマウンティングされたけど円座は何も反応しなかったぞよ
しっきっと成功ですがやっぱりマウンティング遷座って必要なんじゃないのか
あーれージャン様は行っていいですなでは派遣だからな
あげないじゃないですかオグアルバイトアルバイトしてるならまだマシ私は入り退職し
て無職
100万一部を感知しました自分のキャリア選択に責任を持ちましょう
はいはいすごいすごいそんな講演集でさ俺たち同期なのになあと寄ってきも号の家を
好きと連動しているいいパーティなのにこんな差をつけるなんてねそれを好きもそれを
通報お金持ちの言ってやつですかね優秀な人は人格盛皿なビジョン村真鯛じゃないです
か
定期の国にはボーナスなんてありませんよ
100万チューブを開始しました高所得者への攻撃はやめましょう
おやんた今マウンティングしたよな zepp 運営ぐ雲仙グってなんですかほらその
態度
本当は知ってるくせにマウンティングって言葉の意味知ってるくせにいやほんとん
わからないです
マンゼブって何ですかバーってはマウンティングなんて言葉知らない万円具なんかに
とらわれていないと言わピールのつもりかそれがマウンティングだって言ってんだよ
マウンティングをしないマウンティングなんだ4つ今でもで
全員わからないです
家が様相はいい加減にしましょうこの前号本入った男性陣のエリート全員に連絡先か
レター
市パー30分私はこの前のも聞こえて男性陣のエリート全員に連絡先聞かれたけどね
昨日対してよーっ
あ私同窓会いったら男性議員のエリート全員に連絡先疲れたんだった
ティムがーっ
ちょっと待ては諦めましょう
[音楽]
社内が大混乱だぞマウンティングセンサーがバグってるって仕方ありません
しかしこれで未来は変わるはずですもう一マウンターの迫害に言えなくて済む社会に
むっ
こいつもしかしてまさかお前は様台に800日新型のマウンティング線坂
そう私は100マウンティングセンサーの m ジェンダー未来を変えるために来た
そこにいる人間はも知らん
なるほどお前が若かりし頃のダイナマイト田中おいお前人のどこ見てなるほどってまあ
聞け
お前らのせいで未来は今やカフェでもくらえ浮気も何ユダ金とか
無駄が私に物理攻撃は効かなカフェでもくらえ
いやだからかないっても鍋よそんな心を持っ家くらいはあっこいつマジやべぇって4件
とかに支えられ相互
は変えられるがちょっと話の故障がないでくれるいいか依頼は田中さんつけましょう
あをません
よしこれで少しは時間稼ぎができる
[音楽]
ん
こいつ無敵電気いきましょう
[音楽]
4逃げ場がないぞ各に溶鉱炉でもあれば倒せるのだだった
くっ殺せなら田中さんから殺せ朋友と本目立てるようなロボットでも火を殺さないって
ちょっと話を聞けよ
改めて自己紹介しよう私はいませんムーン母と子マウンターの争いに石油ついて特段で
過去に来た新型1000015センサーだ
拓大だとあ未来はべくマウンティングセンサーのせいでひどいことになっているそ
そんな馬鹿な
てくマウンティングセンサーさえあれば世界は平和になるはずじゃいやそうはなら
なかった
以来の状況は本的には現在もいう挑戦だ
しかしダイナマイト田中おまえ達のような人間にはかなり厳しくなっている
厳しいのそうだお前のような人間達はただでさえ劣等感をつのらせる毎日なのに少しで
も縁を履けばらくマウンティングだと騒がれ
曲マウンティングセンサーに殺される鬱袋砂お前たちは私は学んだ
人間には少し暗い汚い感情を吐き出すことが必要なのではないかと
すっぽよ開く鉄砲館くらい
誰だって大なり小なり抱えているものだろうそれを言葉にした時5一族マウンティング
だと言われるのではたまったもんじゃないはずだ
人間は我々のように機械ではないのだからしかしだからといって肥満母の被害妄想や着
マウンティングを有して良いのだろうか衛生公社や a この満たす者たちは常に足を
引っ張られるようなものだ
うむそれもやり過ぎなのだと思う同じようにニュルン
には少しくらい自慢や自己顕示することが必要なのではないだろうか
それを言葉にしたときいちいちマウンティングと言われるのではたまったもんじゃない
はずだ
ニンジン8回じゃないから飼っああ
そうだどちらもやりすぎはよくないしかしそう取られる可能性のある言動をすべて封じ
たらコミュニケーションになんてならないだろう
ではお前は何をしにここへ来たんだ6我々マウンティングセンサーは存在そのものが
やり過ぎだ
ないほうが未来のためだと思うのだ
なるほど確かに我々は一部人間たちの直感さに拍車をかけるだけの存在かもしれないな
その通りだ人間は誰しもいちもつ抱えている
その感情のままに他者を迫害していてはやがて人類は絶滅してしまうだろう
理解したではこの時代のマウンティングセンサーを完全破壊してワイワイも実際すると
しようか
[音楽]
お前ら死ぬのか
人間で言うところの家になりますねそうかっ
短い間でしたがお世話になりましたそしてお騒がせしました
ダイナマイト田中以来の前はしマウンターレジスタンスのリーダーをしていてその頭部
は今より曝気たくない行きたくない
[音楽]
まぁちょっと寂しいような気もするけどいやな
さらばだ
さようなら
あっそうだ田中さんん
私が知ってる映画の中にこんなセリフがあります
アイルピーパック戻ってきちゃダメだろ