[音楽]
よよしこれで今日の仕事は終わりうわもう
こんな時間か早く帰ろうみんなおつかれー
が光が社長国会様ですおつかれさまれず
こんな時間までありがとうね本当にあっ
いえモールも宮会なのでもう市度島保冷に
これから焼き肉奢ってやるよ
どうしたのが嫌でまさか焼肉嫌いそれとも
俺の事が嫌いそんなことないです保育ず
ぜひ聞かせてくださいよしっちゃさっさと
上がっていこうぜいい焼肉屋連れてって
やるからはっはい
はマジかよー分を撮りたかった実質絶対で
書庫冷凍します水底ゾンマー我慢して
いこうぜ甲斐田社長の命令だざー
[音楽]
ああここ最近できたところなんだよへへー
まだ入った事ないんだけど良さそうだろう
よなんか恐れ進むうんなんか
ダイソーとかいい感じ稲作はどう思うで
パッ
[音楽]
いや別に5面ボスのことないだろうてか
どちらかといえば高いだろこれ本当のか
なんだよこれ
えっなに見なさここの焼肉屋気に入らない
いや全然そんなことないですフォントとか
いいなって思いましたたよなじゃあ入ろう
ぜはっはい
皆さんこそ今もヤバかったですよソースよ
光た社長はちゃんと肯定しておかないと
ありがとうがごめんなら僕たちも褒める
うっかり大シャトーだけなぜなら僕たちの
手の数そうしないとあの人する気を悪くし
ますからねあっあすまん k いきますか
絶対焼肉かー
なんかめっちゃ高級感あるなですねえあり
ますよね by そう
みんなサコはどうもー赤い a もうあ
あーすごい高級感ある阿蘇
若干枚おっ回ラメールー
キムチですどもっ
あっこのキムチ馬なんだこれまたいいなっ
なおまえらどう思うこのキムチ届くなり
ます
これあ
あなるほど
あんまりちょっとアレですねうーん確かに
なんかパッとしませんねたよなこのキムチ
まずいは皆様はどう思う
でですよね僕のなんかちょっとこのキムチ
和えだよなーと思ってましたちょっとこれ
今日心配だなこの焼肉屋大丈夫がキムチで
外すってそんなないぞ外装や内装だけ立派
で地雷かもしれないなぁああそうかもしれ
ないですねフグに世界ますかいやもう少し
様子見余暇にくくってから考えよすっあっ
この肉できてますよ狩場写像どうぞ
あっこの肉ちょっとあまりおいしくはない
かもしれないこの肉まあアテスエねぇ思い
ました甘いですんまいですねこれはなんか
すごい柔らかい
ユッケです光だ社長一件はそうですね何か
違うなこれは僕もちょっとそれを違うと
思ってました何か違う何が違うかは分から
ないけど何か違うって感じしたソースねー
あれ何個冷凍しましたなんかポスターが
グラスの裏に引っ付く部は本当ダークお尻
に驚くねぇこれなんでこんなコースター
使うんだーですねちょっと後でスタッフに
言っときましたとこれを絞りしょぼいあ
それ思いました僕も確かにもっと厚手の
八尾さんいい匂いとかつけてあっ柑橘系と
狩野派そうそう明日がっかりだ社長はその
へんよく使いますねっていう会話いなくて
もこんなん普通気づくだろあっそうですよ
ねいやほんとこの店マジでっすはよく見
たらこのグラスめっちゃおしゃれだなー
ですよねー残っからこのグラス潜水なって
思ってましたうんホントん
お待たせいたしました黒毛和牛特選
盛り合せですをた moon あって焼き
ますんでん
光だ社長どうぞお前ら木色遠慮せずアッハ
イハイっ
どうしたあっいや光が者増加どうぞかっ
これうまいは本当ダーグが良いそれは
すごいローラかいいかもなくても鬼門の壁
と旧噛みごたえがあっていいなぁそうです
ね看護ダーって脂のうまみがすごいですね
機能な形はって油っぽくなくてさっぱりし
てていいなぁ画像スネークらほどほどで
いい案はいっすこの異性3ですね稲佐小
お前そっちもや作ってみろよ感想教えて
くれえっあっはい
どうだそれまいか
えっとんそそーすねー甘いの母やまず後水
の母が嫌なんだはっきりしろよえとえと
あさっきの肉が厚くて口の中やけどしたん
じゃないですかえっもう皆さんあんな
がっつくからあぁそうそうなんですよ昨日
中火傷してありわからなくなっちゃって
なんだそういうことかそそっかしいなぁ
お前は母すみません子なんだ美味いじゃん
これ本当に美味しいですあ僕もおいしいん
じゃないかなぁとは思ってました火傷して
たからわかりにくかったですけどおいしい
ぽいと思ってましたてもちょっとこの皿肉
の守り方がなおしゃれじゃないよなあ確か
にうーんそうですねえやっぱり今の時代は
去っインスタグラムとか意識しないとああ
根津ねあれかな男が作った店って感じよな
女性の感性がないもんなだからインスタ倍
とか考えないんだろうなあ確かにたとです
ねー俺とかは割と若者の流行りとか持っ
てるから男だけど気付くけどあーすぐ僕ら
もそういうのさっぱりわからないのでお前
らも最近の友好と買わないとダメだよはっ
はいん分よりもありがとうございます
やっぱり光だ社長からみるとこの店は
ちょっとうーんちょっと微妙だなぁですよ
ねー実は僕もそう思ってこのグラスはば
いるけどなーあーそれそれは僕も良いと
思いましたすごい勉強になります
[音楽]
そんじゃまた明日こっち裏メーター
はぁ文字疲れたあきっかいっぱなしだった
なぁ完全に接待だよこれ酉年プー俺たちが
はせないとムッとするからのめんどくせー
よななんか俺もうこういうの嫌だな変形的
な日本のサラリーマンっていうかだ他人の
顔色ばかり見ておおまあわかりますこんな
内向きな文化のサラリーマンなんてやめ
たいよだめてどうするんすかなんかも当分
で若者的で新しい状態で働けばこういうの
止めんでーてると思うんだよね
ユーチューバーとかさ乗るほどいやマジで
それありですねっていうそうですし個人
事業ですねユーチューバーなら人間関係と
か他人の顔色とか関係ないからなーとしか
にユーチューバーなら他人の顔色を
うかがいながら焼肉食ったりするはずない
しなぁとしかにオープンで新しい教会や
個人事業すればこんな人間関係で絶対ない
はずだー確かに