この
YouTubeショートもう見たな見たい
ショート無くなったし5ちゃんまとめでも
見よ
はぁまとめサイトの巡回も終わったし
Twitterでも見るか
Twitterの巡回も終わったし
YouTubeショート見るか
ぐんた君何
今日も大学に行かずYouTube
ショート5ちゃんまとめツイッターの無限
ループですか
そんな大学生活でどうするんですそんな
ことでまともな職につけると思うんですか
せな部屋の中でタバコ吸うなよロボットの
くせにそれはしょうがないじゃないですか
病みが私らのエネルギー源なんですから
毎日2箱は摂取しないと動けなくなっ
ちゃうんですよ私らキャリア支援猫型
ロボットはお前のどこが猫型なんだよ
勝手に俺のことを産んだうちのババアが
勝手に俺の就職を心配して勝手に購入した
キャリア支援ロボットがなんで猫耳
コスプレ屋におじさんなんだよ商品
パッケージと違いすぎるだろAVかよこれ
普通に詐欺の類だろ
本当に心配しているんですよ
大学にも行かないと単位落として留年し
ちゃいますよ今日の講義はまだあと2回
欠席しても大丈夫なやつなんだよだいたい
さ働き働けるけどもう21世紀になって
しばらく立つぞいい加減人間がやる労働
なんてお前らみたいなロボットが全部やれ
よ俺たちが働いて金なんて稼がなくてもさ
ロボットが全ての労働をしてくれれば社会
回るだろ作ろうよ人間が労働しなくていい
社会をさそれ現在の社会構造的に無理です
よだって私がみたいなロボットは結局が
開発しているんですからなんで自分たちが
資金と時間と労力を投じて開発した
ロボットで
他人の労働を代替して社会回さないといけ
ないんですロボットの開発側がである限り
私らロボットの労働には必ず何かしらの
対価を支払ってもらう必要があるんですよ
私らを働かせたいなら金を払わないと
じゃあ人間はどうやって金を稼ぎますそう
労働ですロボットに全ての労働を任せて
人間が働かない社会なんて技術だけじゃ
実現しませんよ政治を含めた社会構造それ
自体を変えないと不可能ですめっちゃ
マジレスするじゃんああこんな俺でも
できる仕事ねえかなーあこれとか俺でも
できるんじゃないかなんです
ほらこれほら
作家というやつですかそうそうこういうさ
クリエイティブな職業とかはさあ普通の
サラリーマンとかと違って人間関係の
しがらみとかもなさそうだし
コミュニケーションとかも取らずに済み
そうだしなるほど
みたいな社会不適合者でもできそうな仕事
ってことですねはっきり言いすぎだろ
俺さTwitterでよくラノベ作家とか
漫画とかアニメーターとかのツイートを
読むんだよほんとあいつら見事なまでの
社会不適合者だからさそうなんですか
し思想も偏ってるんだよ会社も続けられ
なくてやめたんだぜこいつこんな人間でも
できる仕事なんだから俺にもできるしょ
しかし外から見える情報だけで自分にも
できる仕事と判断するのは早計なんじゃ
ないですかそういう
ちょっと待ってください
社会人基礎力スカウター
もうそれただのスカウターじゃんパクリは
どっちか一つにしとけよ欲張りだなこの
スカウターを通して人を見るとその人間の
社会人基礎力がわかるんですよ
社会人基礎力って何職場や地域社会で多様
な人々と仕事をしていくために必要な12
の基礎能力のことです経済産業省が提唱し
ていますはぁ企業が用いる採用評価シート
や人事評価シートもこの社会人基礎力を
ベースとしたものが珍しくありません学生
よりむしろ社会人の方が知っている人が
多いかもしれませんねふーん社会人基礎力
はこれら12の能力要素に分けられます
何々
働きかけ力計画力
ストレスコントロールうわなんかもうこの
文字見るだけで鳥肌立つわさあこの
スカウターをかけて鏡で自分の姿を見て
くださいそうすればグータ君の社会人に
努力がわかりますよ
それだけでいいならやってみるか
で自分を鏡で見ると
[音楽]
なんだこれスカウター故障してないか
えなんか変ですかいやなんか社会人基礎力
の12項目は表示されてるけどそれ以外何
も表示されないぞスカウターの故障だろ
これそんなはずはちょっと私も見てみます
ね
な項目以外何も出ないだろこれ違いますね
0です
けどね
実行力課題発見力計画力創造力発信力
傾聴力柔軟性状況把握力
性ストレスコントロール力が全部0
グラフでませんねこれは
俺のことを思うならですね
今そんなつもりではなかったのですがお前
はいつもそうだよキャリア支援と言って
おいて様々な道具を出しては俺に追い打ち
をかけてきやがってそのポケットの中に
入ってるのは拷問器具か
[音楽]
すみません悪いと思ってねーだろこれじゃ
俺がドラえもんに出てくるのび太未定じゃ
ねえかのび太は自分で会社立ち上げる程度
の行動力ありますから結構違うんじゃない
ですか黙れまあでもさそんな社会不適合者
な俺でもクリエイターならやれるだろ
うーん私もクリエイター系の職業について
詳しいわけではないのですが本当に物事に
進んで取り組めず他人に働きかけることも
できず目標を設定し行動することができ
ないのみならず現状分析ができず計画力も
想像性もないように自分の意見を分かり
やすく伝えることも相手の意見を丁寧に
聞くこともできず意見や立場の違い自分と
周囲の物事との関係性を理解することが
できず社会のルールや人との約束を守る
ことができずストレスにも弱い人材に
努めるような仕事なのでしょうか
とにかくこのスカウターを使って実際に
クリエイターの社会人基礎力を見てみては
どうでしょう本当に社会人に努力が低くて
もやっていける職業なのかわかるのでは
ああまあねあさすが実行力0のグータ君
もう面倒くさくなっちゃってますねせな
ラノベ作家とか漫画家とか売れてる
クリエイターにそう簡単に会えるわけねー
だろ大丈夫ですこの有名なので作家が明日
となりの本屋でサイン会をやるそうなので
見に行きましょう
うわめんどくせーどこでもドアとかねえの
そんなのあったら軍事と物流業界に革命を
起こすのに忙しくてキャリア支援なんて
やってられませんよお前本当にキャリア
支援ロボット
おいおい全然熱進まねえよねこれだけの
人間待たせて何してんだあ今SNSで見て
みたら
作家さん寝坊したみたいですねもう
そろそろ聞くそうですサイン界に寝坊とか
マジで社会不適合者だなそんな人間でも
できるとかほんとチョロイ仕事だわ
午前中の氷に行けないねー
ありがとうございますこれからも応援して
ますはい
次の方どうぞ
あサインお願いしますはいはい
うわこいつ神ボサボサじゃねえか確か30
代だろSNS見てても思ったけど思想とか
も極端だしなんか全体的にガキっぽいよな
こいつ自身もSNSで言ってたけどこう
いうタイプって社会人向いてないんだろう
な俺もぜってこういう生き方してやろ
サラリーマンとか絶対嫌だわだいたい何が
社会人基礎力だよ鳥肌たつは社畜適正能力
の間違いだろさてどうせ貸すだろうけど
こいつの社会人基礎力をスカウターで確認
しておくか
[音楽]
なんだこれ
バカなスカウターの故障かえこれが血の
やつえっなんですかはー
え
ふざけんなよ何で体制と実行力と想像力と
発信力がマックスなんだよええお前SNS
で言ってたじゃねえかよ会社の人間関係が
クソすぎてやめてサラリーマンはクソだ
クソだって社会もクソだってそんな社会的
者の自分でもできるので作家最高だって
いや突然なんですかちょっとお客さんどう
しました
よおめえじゃねえのかよ
離れてもらっていいですかすみません先生
から離れてくださいよ
批判して自由人といて結局自分も社会人に
努力の高さで社会に適応してる社会で適用
者じゃねえかちょっと離れてください
こんなの離れてください
[音楽]
そんなに落ち込むことないじゃないですか
いやへこむだろ自分と同じ社会不適合者だ
と思ってたクリエイターの社会人基礎力が
あんなに高くて実は社会人基礎力の暴力で
クリエイターを成り立たせていたんだって
気づいたら誰だってへこむだろそれ社会
適合者かちゃんと社会人基礎力によって
社会の中に居場所見つけてる人間じゃねえ
かなんであいつそういうの自覚せず社会
って希望者自称してんのマジでムカついて
きたわ
彼の場合社会人基礎力がまんべんなく高い
のではなく特定の能力だけ異常に高いと
いう感じでしたねもしかしたら
クリエイター用をしている人達って得意
分野と不得意分野の差が激しい人が多いの
かもしれませんね不得意な部分だけ見れば
確かに社会不適合者に思えますがだからと
いって社会人としての総合力が低いとは
限らないということですね
俺みたいな社会って適合者でもなれると
思う私はアニメーターという職業について
詳しくはありませんが例えば宮崎駿は
アニメーター
がありますよね
[音楽]
お前
本当にキャリア支援ロボット