応答だちょっとってくる推せ
そうだ次の日はお笑いと頼むが分かりまし
たいいのか
いやそれなら実はレフトのほうが助かるん
だが分かりました本当にじゃっじゃあ燃え
てるカーキ貶し卒倒だ上に落下8角形
プレイ自分の関心事だけでちゃった一方的
にしゃべる荒れ模様に何でも政治に
結びつけるで大きさのたんだな俺は俺は
嬉しいよ小学生なのにほぼ前はどうなって
しまうのかと思っていたんだ監督僕は場所
をわきまえることを覚えましょうたこれ
から整備彼女はやつってあります
そそれは嫌
まあでも場所をわきまえることができてい
ない
あっあもう皆さんあの
あっ五十嵐だのにトーストんどなんか
シャベルっぽいよと思うんめっちゃ便の
捕逸と思うでしゃべるのかのあんまりそう
いうイメージないよねぇ店
うっとあのーばしゃべるならちゃんと
しゃべれ容器構図あそうだなぁ匹また止め
らー誰も一方あおー不意の前だと緊張して
言葉が出ない藤四郎2れたいことはあるの
に感受性事業 le どのかわいそうな僕
に彼らはてばいい
次にはよくの色いないん
私は叩くだろぱんぱん看板連続を含む
つ違って役だ6章リスナーとわかる web
チョイノリって自分を見つけるだろう
なろう
このままでは全生徒が被害を葬る事になる
でしょう誰かがあだぐなろくで彼のような
人間に症じゃなくてはなりません
引佐うっきいてください今この学校でよく
ないことが起きようとしています
一部の生徒たちに立てる日をもたらしを
買ったを固定形で8日振ると呼び来ません
やろうと口を開くようひっ点灯しそれを被
攻撃憎まれようとすると僕は僕は本当の
ところ a だいわれてピューター
ヌーその3あって何かをやりたいとか
そんな気持ちはこれまで何もありません
でしたただきはったんよ生徒の皆さんにも
守らせることだけを考えてきましたでも
学級委員長とか関係なく一人の生徒として
ほど入ったような人たちに権力は大風を
含めるたちが見するのがあってんだと思い
ましたですから僕はラグナロクに開花して
彼らを止めないといけない楽な今買ったを
消せ客車天体を彦利益に利用して雲泥の方
をします僕に僕にきのぴぱんをよろしくお
願いします
なんか良さげな話に聞こえたけどこれって
誰のことを批判してるのって各社とかの話
はよねぇ貴君のことじゃないチャゲチャ
ウヌはわかんないなんかよくわかんねー
なーどぬ僕はあなたをししますよ
大衆のゆがんだ感情を利用して支持率を
上げようとする行為には問題があると以前
から思っていた俺も君を支持するぽり
がとうございますみなさんありがとう
ございます
キャッチーさに欠けますが良識派にし
にくい演説だったんじゃないでしょうか
こういう問題提起って今までこの学校出
なかったと思うこれが話題になるんだっ
たらそれだけでもガキ大将がこの問題を
考えるいいか気になるなるほどつまり彼と
同盟を組むのはやぶさかでもないってこと
ですね長期しましたスタッフみませんね辛
さんっんん
少しお話がありましてそれ人数ごっこです
か
ふむ繊維面構えださすがラグナロク選挙の
支持率上位者1名は諸事情によりここに来
られないようだがここに集まった4名と
合わせ計5名でだぐなろくを戦ってもらう
ことになる予め告知していた内容も含め
当日のルールを説明する全員平民の1回
勝負カード配布と順番は専用のマシーンで
行う
これで面白い勝負になるだろ
子供しウッド個別になるんですかもちろん
我が校が誇る工作クラブだが彼らの技術力
なくしてこんなマシーンを作ることは可能
だ
何か異論があるかね
[音楽]
ううそーか他の物達はどうだー国の4あり
ませんっええけんドラコンすいませんけど
もその製品は環境に配慮していますか
どうだろうなぁ問題はなさそうですね説明
を続けてくださいよ児童会長うむこれは
児童会からのお知らせにも書いたことだが
当日の大富豪のルールは全校生徒の投票で
決める知っての通り大富豪には様々な
ルールが存在するそのどれを当日の勝負に
採用するか迷ってしまってねそこでいっそ
のことこれは生徒たちの投票で民主的に
決めてしまおうと思ったわけだこちらで
投票用紙をよ用意したこれを全校生徒に
配り好きなルールに複数投票してもらう
そのうち生徒たちの支持率が50%を超え
たルールをすべて大富豪に採用する
例えば生徒たちの50%以上が矢切革命
階段スペさん返しに投票した場合それらが
ラグナロクのルールに採用されるという
わけだ投票は児童会総会当日に行うそれで
いいかねえ全く構いませ事前に分かってい
たこととはいえ改めて聞くと間抜けの異常
だこの取り決めなら配布カードの順番の
ルールも全てこちらのおもうがまま
第二ゴロする前から価値は決まったような
ものだしかしひとつだけ気になる先日米市
は常に一人仲間をつくっていると言ってい
たよねぇ人僕が組む以上の二人のうち
どちらかを仲間に引き込むのは可能という
ことはこの場に諸事情で規定内もう一人
麻雀クラブの若林資料た僕たちの仲間と
いうことかクラブ会長の僕ですが
コントロール的な家の一匹狼を仲間に信じ
がたいがはしかしの男が仲間に加わったの
ならば負けることはないだろうふく何か
色々と考えている者たちもいるようだが
ほかに何か質問はないかね
そうかでは下がってい当日を楽しみにして
いるよ
会長本当によろしかったのですかん
そのルーレットへシャックル不味いの政策
集のは工作クラブであり工作クラブは
クラブ会長である本獅子のああ当然何かを
仕掛けるだろうねえしたがそれがいいん
じゃないか当然何か仕掛けてくるという
ことが読めるなら何を仕掛けるのかも察し
が付くし察しがつくなら対策もできる客様
だってできるかもしれないはぁどうせ完全
に公正な勝負になんてならないよルールが
どうなろうが彼らは自分にとって有利な
仕掛けをするだろうからねそれなら最初
から一つの道を示して行ったほうがいい
その方が不正をする側もされる側もやり
やすいだろう英語だそういうものですかま
だからこそ世の中から謀はなくならない
あの手の人間の数だけ問題が起きるのさ
聞いたことがあるだろ人間が存在しなけれ
ば問題も存在しないのだという言葉を
それって誰の言葉ですかん
確か ichiro suzuki の
言葉だったかなあまじかイチロー深いこと
言うなあ
それ言ったのスタイルじゃなかったですっ
けそうだったかなん
あなたは何の用ですか落ち着け
あなたも参加されるのではないかと思って
ましたよええ
[拍手]
us
しかーし
型よりよろしくいよいよ始まるなっても大
富豪はにもグーナーこれもしよねぇ貴様て
たらどうなるんだ俺達そりゃ俺たちよ
メーカーじゃあになんねーよいままで独占
利用してきたくない共有物は他+や委員会
クラブに捉え気なんだろうしはお願いだ
からよねぇ13買ってくるようオーバー
大丈夫だろあの人ならそそうかなぁ等て
この勝負が始まるよ妹前にあれこれ画策し
てるんだろうしそそうだよなひょっこり穴
もおぬきせんだろそうだよね過去の実績
から考えてよねぇ智くんが一番大富豪強
そうでぬえっおまえらは知らないかもしれ
ないが植木鉢5大富豪で圧倒的だったのは
6年に6名料金最も同盟があったからだ
個人としても単純まだ育毛法希望を深く
すればは天気が深い今日の若林資料や
ください今日じゃあ下林資料か俺今回の
ラグナロク選挙で初めてよろしくお願い
知ったんだろうな私の知らなかった
あんまり有名な人じゃないよねーっ多分
仏教式飲んで聞いてみたんだよしたら狂気
の沙汰ほど面白いとかなんでもっぽさっと
いけねーのかなとか訳のわからないことを
言い過ぎだけど何それ月3そんなんで指示
得られるわけないじゃん日をその後に
ぷらぷらめっちゃ盛り上がって永遠にそれ
a まずだねウットこれだから素人は小林
亮っていうもののお鍋花火だ16ロシアン
ルーレット
何をやらせても一度も持てたことがないと
いう伝説のせいかさ点滴的存在の割に出て
いて知られていないのはいら世界の住人だ
からだろう抹茶がチャイナにっこりほぼ
確定だから俺もそこまでるわけでマリがな
無回答の本気で砂畑からひい量を
コントロールすることはできないんそれ
ほどの所いうことがちなみ将来の3
want you は疑問学校の経営者
らしいそこはに宇宙張って言ってる症脱水
だして意味たかみな沢匹版小学生に目指し
て欲しいない海だろ英当局子持ちからなら
若林資料ばかり表今日も勝負は面白くって
もその赤林君はまだ来てないやそうだな
もうそろそろ開始時刻なのに親から子は
どうした
欧風 waniko 先にありがとう
[拍手]
あったよやとかから始めを読むくれってー
せ先生&ドムーロン6年後区民の運動
ムンムン秒ままさかラグナロクを中止させ
に来たんじゃああの先生高速にうるさい
からなえこれなんか校則違反してる何らか
には違反してそうな気がするさすがに
全然どうしたんですか
なんだということである先生が勝負の
テーブルについたぞー通して高林君は僕
米国で午前0場所を動けねぇコレはもう
見ることだふっ旧東海道俺はどういう言葉
もでしょう感覚をしていなくてすまない
なんせ急遽決まったことでねまぁつまり
んん6チョコ
そこは籠よもう一車高橋君は病欠が五人
以上もここにあるし児童会長の承諾書に
従って私はこの勝負に際しての問題はねぇ
いいというわけだうんポルノのご観覧も
波乱両軍ある先生が第8番ハという言葉と
れるとんでもないことになっております
どうぞブーブーそして私は新しいや意見書
にはこんな場所に顔出して何かを変えよう
とするような生徒ではなかった誰かの作っ
た u 8人に守らせようとするだけの
素晴らしい存在だったしかし今の君はどう
しようもない不良生徒になってしまった
ようだ知っているだろう五十嵐君私はね
いい生徒が好きなんだ異性と何かねえ道を
起こさない勢とのことだ私はね以前から
思っていたんだよこの学校のリレーは新た
な面倒を次々と機をこすってね個性や主体
性なんてものを尊重するからいけないんだ
面倒ばかり増えるじゃどうすればいいか
思いついたんだよ系統全体管理する先生者
を誕生させればいいたこの立ち台小の生徒
たちを統率する先生者を作り余計な事を
一切しない異性倒産すればいいんだ
yeahやろう定年まで長く定着私の上司
生活をコレで up ンっ子学校保育
すごいんですか借家したしていたそんな
もん一つ一つ尊重してたら疲れるだろう
専制体制をつくった神月符号を守ること
ですかうんそうだキーの色夜明け派何か
話してるなぁ模様子犬木やっととにかく
あの先生が大富豪やるって事だな
まあ正直驚いたさまさか先生が味方になる
なんて気
というわけだ若林料金は本番直前になどの
台頭フローということで大丈夫先生に大方
のステガンオンしてなかったと言っても
射精集合併に表現振る行為を築いたが言う
ことを聞いてくれたよ小学校中退で小磯つ
にはなりたくないと泣いてたさかわいいよ
んっなるほどこのよ僕には描けないしかし
先生あなたがなぜダイバーシティ&
インクルージョンという言葉があるお互い
の共生を認め合い生かしあっていくとた
このガキ大将の教育方針をそれに近しい
しかしだねそんなものを形だけやっていて
も今日しか起きないのだよ一人一人の多様
性を認めるということがどれだけ入れ g
出来事を引き起こしかそれだけ効率化それ
だけ組織に負荷をかけるかあんなに効率的
で楽だった全体教育を止めるなんて小学校
をどうかしているだから考えたんだよ少数
の個性的な生徒に力を集約させて支配階級
ロックりこの学校の生徒たちを統一させ
ようって私は君たちに力を貸すだから君
たちは君たちの個性によってこの学校の
多様性とやらを統一してくれあとはその
権力と体制を毎年君たちが伊良部人物に
引き継いでいけばいいこれで私の超新星が
安定するなるほど素晴らしい考えをお持ち
ですねその条件ならば全く問題ありません
よろしくお願いしますうんん大富豪当日の
選出についてほぼ主始めよう本線質として
はこうだ私に最強のカードを集め私の
ターンから始まるよーー者のフォロワー
ネッツを設定しておくあとは私が誰も返す
ことのできないカードを出し続けて相手に
1度もたいのは高く勝利する
私の手札はフォーザ
革命な子もいるんだった場合1台目は魅力
は泥ブルー当然誰も返せないまた私の
ターン2ターン目は142 y +
ジョーカーのポリくんがすべて出てしまっ
ているのでこれも誰も返せないまた私の
ターン3ターン目にさんのクワトロ分これ
であら煮誰も半月ようだなく終了する
もし革命より本人だった場合1回目にも
ダブルた
[音楽]
ブーブーだろうあっああ神ライフセーバー
明らかになったとしてもそれは報告
やばかっにあったことにすればいい式
エラーを切り捨てるのは容易だが所がやっ
たことをいつまでも覚えている民衆はい
ないほぼエトーが逃走中
全てがそう跳躍いきたいしたねって君の
しなりは含む液体が何のトラブルを起こさ
ないことを前提としたものだろう万が一に
備え自粛石器が必要なのではないのかね
例えばキューレットが誤作動を起こして君
の端から始まらないケースが発生したら
あげないとは断言できませんね残念ながら
もしかしたらわずかにその可能性もあるか
もしれない100%買ってくれなければ
困るんだよや姉君我々は100%勝つべく
して勝つうんなどというものに左右される
凡人度もと同じ感覚ではいけないんだだ
からたとえがユーレットが誤作動を起こし
て君の端から始まらないトラブルが発生し
たとしてその時に厄介になるかだーっ本1
種武器ます問題はやはり7はタップして
当たるでしょう
通常なる挨拶の声がカードはプール次第で
1アップ良いカードになってしまうそんな
れ全体 rj たが敵はそういったんに
投票を集めてくるかもしれない本来汽笛に
ターンが渡った場合等入ったカードを言わ
れるのはリスクだなぁーっは方知ろう78
チンポやっぱりなんか納税1カードは
すべて潜在日本式ルールがどうなろうが
それだカードがに傾く普段より歌手1済ん
だ5人での大富豪だと1人当たりの手札は
10か11枚仮に11枚だとしての先生が
78中4枚ずつ保有するのは無理だ一部を
北に配布しておくのもいいがいややはり気
になるこれでは露骨すぎるよねぇ貴君の
手札の時点でかなり c 的なニオイが出
ているだろうそれに加えて僕や先生の手札
まで揃いすぎているのはあまりにも怪しい
ですだろうがなんだろうが勝利することの
ほうが大事とキャラメイク買った後の
トーチまで考えてくれあまりにも不正が
濃厚となれば当地の妨げになる表向き敵対
している僕たちが裏では協力していること
がバレる可能性もあるぞ君の手札だけ揃い
すぎているならまだ偶然で済ませられるが
僕たちの手札まで揃いすぎるのはまずい
その点は私も今4分と同意見だよねぇ君の
手札がたまたまだったと主張するためにお
渡しある金色ん手札は多少ばだけさせて
おいた方がいいうん
スカートが良い子では僕たちの手札は適度
に木や草
こんな感じでどうですかうこれなら偶然の
域を出ないし仮に八木山な私次試験に投票
が集まったとしても大した問題にならない
だろうありがとうございます少なくとも
これなら僕の手札は視点操作された感じは
微塵もない勝つことは大前提だがそのため
にリスクを負うのは米1だけでいい僕にも
で不正疑惑がかかるのは勘弁だ僕は目立た
なくてもいいただ米1を勝たせてその後
一番うまい主が急いだ
うんを化かす意気込む気取りが自分だけ
安全地帯にでもいつもいかない過ごしも彼
らしいは詰めるためにも私は勝つことが
死ぬ児童会が解散するからといって自動
解凍後席に座れるもだ俺だと思わないこと
だ二期の時が児童会長になろういただき
ましいずれにしろ私ばかりから児童会長を
操作するのだから
二ホはさせません
どうやら先生はの迷宮小次郎メーカーこれ
で数的には不利になったそして彼方には
まだアドバンテージがある
ブーバませんかおおぉの少女服公平ね
[音楽]
みんなどんなカードが配布されてもらいに
いっこなしだぞ一度きりの人生一度きりの
勝負が配られたカードを嘆いても仕方が
ないそうですや仮にとても弱い手札になっ
たとしても最後まで諦めてはいけませんぱ
も多数あきらめないどんなて普段だろうと
も正々堂々と最後まで戦うウェバーギブ
アップ青春だと手渡すの手札ワット
米1を見て自分からターンが始まれば確実
に勝てる手札反撃の機会すら与えない
あらかじめ操作された手札 wake up
だろう五十嵐君んぼ科目と犬を言ってた
だろう貼られたから解けたところしかない
とその頃アームによって応援に配布される
カードはコントロールミスではこちら側は
五十嵐多い商品名の手札内容を張っている
してキリンは最強カード working
レーザーのカードを与えていないまた仮に
勝負に革命が多用されたとしても革命に
フクロウが同一カード4枚500らの手札
にはそろっていない森敵陣は革命を起こす
ことができスーツカードも序列極点に期待
的な1頭しようもないてくだ上しようも
ないてくだをこちらが意図的にしたのだは
そんな小細工乗せるとも私の間からビーム
が始まればいいんだが goro アンチ
に搭載された新番夢見るともを切らのもう
ダメだからなまさに盤石の準備最初から中
たちに勝ち目なんてないかつ人間は勝つ
べくして勝っているうんですが操作できる
よう努力するテーブルに着いた時点で勝負
は決まっていた五十嵐君反旗を翻すにして
も実力が乗ってはね注意は器じゃない
奪われたカードで勝負するしかないああ
あっっそれでは
200菅をまろんぬあああーーーーデー
あります4日間
試験車交渉申し込んだいない私今私入力者
を診療ししてある重いもの勝ちはない
だろうなコーヒー当然先日僕の信者たちに
ちゃんと
それでは代襲のラグナロクに向けてどう
いったルールに投票すべきか会議を行い
ますここにお集まりいただいているのは各
内の虐げられしマイノリティの方々です小
規模クラブや委員会所属車3年低下の力
なき逆車か弱き女性異端視されているぶー
スプリットレズビアンゲイ
バイセクシュアルトランスジェンダー悪役
いっしょにんぐインターセックス a
セクシャル+差別されているペットに文化
やキーの目に苦しむ海外出身の方々など
など我々が区で寄り添って力を合わせて挟
射を打倒しようではありませんか
[拍手]
今回のルール決めにおいて数は力ですこれ
だけの人数が集まっているのですから皆
さんの力を一つにして投票をすれば好きな
第二をルールを実現できますイレヴン
バックでもチェスてでも7私でも革命の
有無すらコントロールできるでしょうお
願いします皆さんの力で僕にとって有利な
ルールを実現してくださいこの閉塞的で
行きにくい8外相をよくするために僕に力
をかしてくださいさてっといっルールに
投票した方がいいか皆さんのご意見を聞か
せていただけますかあのはいどうぞ増加が
全画面において最強っておかしいと思うん
ですよねどんな人間にも長所と短所がある
わけで万能な人間なんて存在してはいけ
ませんですから長官の下ペンがあった方が
いいと思うんですそこで長官対抗できる
ルールとして3階氏に投票するのがいいと
思います確かになんか浄化の
オールマイティー感って多様性を馬鹿にし
てる感じがよねーっん確かに一人で何でも
できる人間のメタファーのようで客車に
配慮がないよねはいはいりょうしゅべきだ
と思いますしなるほど貴重なご意見
ありがとうございます側か誰もがそんな
ルールに統合させるわけないだろう
ラグナロクの配布カードは様頃 rx で
全て操作するチョーカーはもちろん僕たち
陣営の手札だ僕たちにメリットのない
ルールになんて絶対登場させない今日は
一応議論という体ではあるがすでに結論は
決まっているこいつらを舞子早くて僕たち
に有利なルールに投票を集め不利なルール
への投票を阻止するただそれだけを目的と
した会議なんだよはいよだとか多様性だと
かくだらないこと言ってないでた利用さ
れればいいだよお前たちは自分たちに有利
な状況をつくるためにまず投票を阻止し
たいのはすくねえだ一応革命に備えて革命
外資の準備はしておくつもりだができる
ことなら革命それ自体をなしにしたほうが
安心だ次に強いのはない私や下痢繻子て
など本来ならば弱いカードに特殊効果音を
立てるこれらもリスクでしかないから排除
したい弱いカードにもチャンスがあるよう
なルーは作らずに長靴やに位置などの強い
カードを持っているプレイヤーが何なケア
がルールが理想的だえーみなさん様々なご
意見があるでしょうが国家やも一つ革命に
投票するのはやめませんかえっだって不
謹慎だと思いませんかこのご時世に革命だ
なんてっ残酷な殺し合いを連想させる過激
なルールだと思うんですゲームとはいえ
こういう表現を使うのはどうなんでしょう
かタップ確かにインドエイムは子どもに
影響を与えますからねむしろゲームだから
こそこういった謹慎な表現は控えたほうが
いいかもしれません大富豪なんて誰しもが
やるゲームですからねさすがにフェイス
べきかもどうやらこの点においては反対
意見もなさそうですねさすが皆さん平和
主義者だそれでは革命には投票しないと
いうことで皆さんご協力よろしくお願いし
ますバカがお布施助かるよ次に7私なの
ですがん
[音楽]
クラブ外観の構築ん先生が泳いだ鈴地球
職員室まで見てくださいえっなんだろ
すみません皆さん会議の最中ですが少々席
を外します皆さんで引き続き議論をしてい
てくださいすぐ戻りますので
すみませんですわよ遺伝よろしいですわ
えっ
んでぬ
ありがとうはよ私前々から思ってたんです
わよけどクイーンよりキングが強いのって
おかしくないですわよ
どういうことだって女王もう同じようなん
ですわよ本来同格のはずなんですわよなの
になんで大富豪だ長及びもうの方が強いん
ですわよこれおかしいですわよね
これは女性蔑視なのでは早く大富豪の制作
者にクレーム入れないとあー全ての関連
企業にクレーム得る必要があるぞそれは
明らかな男女差別ですわよ w 6では
閉鎖による差別的なルールがまかり通ら
ないように配慮していただきたいと思い
ますは4勝5敗
あ男女差別はよくないもんなぁ全く身近な
ところに思いもよらない差別が潜んでる
もんだぜ油断ならねぇぞめって聞いてる
馬鹿ってなこと言うんじゃねーよそうだぞ
大富豪はそういうものなんだからクィーン
とキングの種別にもう2点7件突破著者の
食器でからピントいうもんなんだからそれ
にもらえて飛ばすと眉が間違っているんだ
から批判の声を上げるべきでしょ今も空虚
感で
みんなをして攻勢を掛ける女子会は米だと
お米の意見を聞かないということはつまり
差別だお前らはで用途別するの母あんた
こそ女性差別するキー私はいつも性的搾取
の対象になっている女子用私たちの意見を
聞かないってことはつまり女性差別よう
待ってください僕はトランスジェンダー
でしたからなんだ4つにませんここ外国
信者は発言権ないんでしょうか b オナー
教授はどうやって被害者ぶって他人の言論
を封殺できて行きにがない点はすべて
キャベツで勝たせるものそれはんた時
でしょうなに性的マイノリティであること
がそんな偉いの他の人間でしょ何勘違いし
てんのんだと皆さんお待たせしましたやれ
やれさっきの放送は何かの間違いだった
みたいです皆さんどうやら議論が活発に
なっているみたいですねさてっそれでは
先ほどの続きを7私についてなのですが
あのクイーンは女イングは男ですよね
チャージはどうすればいいですか d 性
自認です予定地に心は女性で体は男性の
人間が多いになるとしたらピングになるん
ですかそんなのおかしいですよね結局
分からないが面倒くさい話になってるな
まったくこいつらときたら多いもそんな
ことを議論する場合じゃないだろうそんな
こともざらカード21枚も障害者らしき
人物が多用され恋愛文学になるそっちの方
がどうでもいいだろ枠におかしなこと言っ
てんぞー誰か教えてくださいなぜなら
カードは全員福神何ですか黒人は圧倒して
全員肌が白いですかそんなのどうでもいい
でしょそれよりも女性の権利書等でも人は
なんだこれ以上に重大な問題があるかっ
以前に会議でルールの灯籠先を
大丈夫だよ
プードゥルガキ大将がいいとカラフルされ
たのーございます
記者たちに呼びかけ藤堂先を捜査はしたが
的にはて昨日もあっというのもあんだろう
すべてこちらにとって地方の雄にならない
ことを承知しているしかし多少的に犬が
採用されたところでこの手札だそして母
動画付順番も決まっている負けるはずが
ない大丈夫だよな僕の支持者たちは
ちゃんと国の思惑どおり登場してるよな
革命軍本隊のいっす
ブーブー
うぇっそんなレベルパーラー生方はそれと
もこれくらいなら問題はない
まだまだの頑張ったてない敵おふとんな手
を使ったか知らないが自分たちにも
チャンスだんのう弱いカードに効果を付与
するような人に灯籠を就寝させたかしかし
それでも勝てないんだよ君たちが望みを
かけているであろうがないです中といった
効果の強いジャカードですがその大半は
私たち陣営の手札に入っているこれが大人
のリスクヘッジだよ優しく弱いカードの
効果に希望を見出したのだろうが利いた
機能状況は何も変わらないよって言うん
6面ですよっ
ヴージョよなんだ休憩ちゃってそんな
ルール聞いたことねーぞと動く日を聞いた
ことがない
green bar
俺もよくわから生んだな知ってるか
ボンバーああっ
白金バップ
ブーバーしたえっなにがー
ヌーあっ
あれっねそれで私たちずっとずっと考えい
たんですクイーンに何か特別なルールは
ないのかってちょっと h な暮らしの
ひと絞りのユニークな樹脂がペンダーって
a 8 c てくれたのですあの子どこの
クラスの女子だったのかなあかん前田
ピンガー会社がこのルールでキングと
クイーンが同格になると思いますごごめん
封印ゴンがあってどういうルールクイーン
のカードだしたプレイヤーが指定した一種
の稼働全プレイヤーの手札から破壊します
全員の手札からに入った
はっ指定した一種のカード全プレイヤーの
手札から破壊へそれ仮に4枚出したら指定
4種のカードを全て破壊できますキング1
日朝かをすべて破壊
いやいやいやいやいやいやいやいや
いやいや
強すぎるだろそれはルールだろどんだけ
バランス感覚ぶっ壊れてたらそんなるー
思いつくんだよのクイーンズんって本当に
ある簡単に操縦可能とおかしいおかしい
おかしい絶対におかしいそれはバランス
おかしくなるぅてもこれでクィーンと
キングが同格に当確じゃない明らかに
クイーンがぶっ壊れ性能になるぶっ飛ん
でるっていうかそんなマイナーローカル
ルール投票用紙に向かった a パー4位
神様気に入った4項目があったのでそこに
てきました写真右からは汗と a
なんだあいつらーめちゃくちゃなルールに
投票集め上がったなぁ黒富士だろクイズ
ボンバー暴軍をくるっとわかる
昭島市そうだよ男女格差是正だ要素の
バランスがおかしいだろって話だつの者計
なるに投票しやがってーまずいまずい
まずいまずいまずいクイーンは完全にノー
マーク敵陣営の手札に4枚あるいいとなる
んだこれどうなるんだー勝てるの追った機
かけるのは運も国民書籍くれオーバーに
ついてはよくわかった北6 b 2
シャトーなんだもの66人はろくろ2枚
出した時に強制的にばを流せるる救急車も
同様で球を2枚出した時に強制的にばを
流せるルールであるつまり効果自体は矢切
と同じ2枚同時出しによって発動するヤギ
リクということであるどっルールの中でも
マイナーである為同じ名称でも地域により
ルールが異なることもある
なにそれに誰が投票したのそんなマイナー
ルールを生かし down her なん
で売るときはお金毀損するほど僕たち弱い
カードにも活躍の機会があった方がいいと
思ったんですあ tier 2 f だけ
が強いて帰っておかしいもんなぁ今度
セッション北海をとるべき道分
練習します私達もう今子さん支持派だけど
ちょっとそれはねー通りすがりの変な格好
した奴が俺たちに恋する夏舞台を教えて
くれたんだ
7ちょっと普通管第二浪でますはいそう
じゃないしたりそんな東南海を受けている
カードでも活躍できる知ってるあいつ何者
だったんだろうなって本当にばカー廃プラ
クソバカだ働き者の潜むのえーなんで
そんなわけわからないルールに投票集めて
んだよー
想定の6割程度活性化な
というわけでよねぇ気筒講師は間違いなく
静養してきます根治はクラブ会長ですから
マシンの製作を受けを講座クラブは間違い
なく敵陣側ですラグナロクははいカードも
一番の敵人有利な状況になるでしょうそれ
なら当日に麻酔による水を明らかにスク彼
らを糾弾してはどうだろうそれも考えまし
たがカメラお得意のトカゲの尻尾切りで
逃げられる可能性が高いかと魚 toefl
ポジティブに考えてみれば逆に相手のやり
方が読みやすくなったのでは敵は十中八九
自分の手札を通常る最強のカードで固める
はずですから
うんこや本-はそれじゃあらに何ローマ大
ホールにすればいいんだその通り通常
ルール最強のカードを自陣に配るのだとし
たらおそらくの名機たちはまず間違いなく
これが稼動日中にするでしょうさらに革命
対策として3ニャンといったカードも自分
のデフに加えようとするかもしれません
最も極端なケースですが仮に余命一の手札
がこうだったとして拙いによる操作で余命
機の端からゲームを始めて2市1町かあ
さんの順に可動出されたらこちらは何の
反撃もできず負けますもうしかしこのよう
に敵の基本戦術はおおむね読めますです
から本番のルールを変えて敵をはめるん
です問題はどのようなルールを採用するか
また仮に都合の良いルールが見つかったと
してセキュリティにの迷宮工事を差し置い
てそのルールの投票率を50%以上に
できるのかうん僕たちも批評を合わせに
出せず心もとないかにえっそうですね
大きい派閥が一枚岩とは限らないんだよね
意外とこれ知られてないケースがあるけど
するをどういうふうになるほど弱者救済を
旗印にとにかくマイノリティを寄せ集め
作られているのがウコン時の支持者そう
言ってん大きい派閥に見えるがその内訳は
いろいろ人数だけ追ってもプール投票の
ためにマイノリティの統一を図ろうとすれ
ば矛盾や分裂が起きないはずがないという
ことですねぇなどでラフうこれだもんてよ
利用して当日もぬをこちらのゆるみない
よう誘導するのが効果的ってことは端的に
言えば
そんなことは許せませんかっ
いいことだとは思わないけどやろう自分の
手を汚さないことばかり考えて王冠室流さ
れてしまった塗るに後出しでも気をつけて
僕もような立場の人間はそういう事だけは
しちゃいけないんだ本番に向けて別荘服装
できることを全部やろうわかりました
とりあえず手当たり次第弱いカードに効果
られるようなルールに投票させてきます
さて敵が降っどこへ
入っちゃった金利に投票させてくるって
具体的にどうやるんだろうと家に登場さ
せるということはつまり上に投票させるた
や語っただからそれをどうやっぷ
トゥルに投票させる
すみません移転よろしいですはクイーンの
リビングが強いのっておかしくないですわ
よ弱者にも力を客車に木灰を弱いカードに
特殊効果を共に正義の革命起こそう血の
流れない革命よ
今次の死者数はかなりのものだが一枚岩で
はないそこを突けばこの通り
しかし灯籠となると全てがこちらの
思惑通りにはいかないものだな何とか
チャンスらしき物は作れたがさまざまな
思想が混在したカオスなルールになって
しまったベストを尽くして農家やレア勝負
っていうのはさて次が最後の関門だなと
どうするんだよなルールが採用されて
しまったぞ
育休だけなら問題はないこの手札がらは+
からターンがはじまりそうすれば終わりな
のだからあとはらしいが正常に作動して
言え低いから始めれば勝負は割部活にも
作った後はこれは運がのガンバも
ミュンヘン本だった凡退頑張れもらうから
羽もんだ
ククッ
[音楽]
ろふ
しっ
ブーブー不公正だね構成だアーティストん
か分からんが今何か飛んできたような
に何か良いぞせ後もだってものって喘い
じゃい
大泉さん僕ができるのはここまでのよう
です保存は忍びの仕業かうそ児童会うん
うんベットは増えて貼って結局せ何かね
いやっ
よねぇ君公正なルーレットで大泉くんから
ゲームが始まることについて何か異論が
それとも自分からゲームが始まらないと
おかしい理由でもあったのかな確かに一瞬
ルーレットの針が君のところで止まった
ようにも見えたけどねぇもう1回やり直し
たらまたルーレットの針が君のところで
止まるのかな
やり直しの要求は疑念を招きそうだぞ
いや移動回答なんでもない公正なんレッド
の結果だその新版てゲームを始めようじゃ
ないか大丈夫ですか今何かありましたーっ
新デザインなに絡むだろうな気もしました
がいや何でもないそうだ空港でのカーカー
料ある音群もダウンからだもんだろな
なんとかと役の自体忘れたけどこの手札で
どう書けば何やら良い音答えをしてくれた
ようだがそれでも勝てんよこの手札には
戦いというのは自分の思うようにはいか
ない努力が報われるとも限らない新要素は
あるそんなことを理解しきったうえで意識
設置に意識設置を重ねてこの状況をつくっ
ているのが私たちを色々想定通りいかなく
て正直焦ったけどどうやら大丈夫そう7
大泉からターンがはじまろうがよねぇ市は
すべてのカードに対応できるはずだこの
勝負の結果はすべて決定している戦う前
からね
多分大泉君の手札もかなり弱いこのままで
女未婚な3時間をかけて事前準備したのに
勝てないのかこの少女に本目までに
いろんな努力を頼みそれでも報われないの
か
王宮をオープンいきなりどうカーいっぱい
は落語で考えることがカール何となって大
一何か考えてるのかっ均等で頭真っ白に
なってるんじゃないの
bouvet と梱包に言葉に勝てない
ことをしたって暴き夏帆泉信吾らー何とも
掴みどころのないデートがに各界ことが
バーディ頭で考えていない加藤も一夜考え
ているような考えていないような8底が
浅いの各界のかっ
[音楽]
7私ができるおかげでカードも7渡し
できるものができたというのは7私の
おかげですからそれも非常に良かったこと
だと思ってます
神税自分に配られたカードだけで勝負が
決まったりしないんですよね意外とこれ
知られてないケースがあるけど
72分
なんだまだ考えタオル情報等ベスト7を2
枚出すということはな私が出動するという
ことですから次の順番の人にカード2枚
渡すということです
7私の効果で江柄子にカードを2枚
押し付けたいや赤司君んだもんあの我々の
ほうがレベルだから軽やかなそんなさあ
一体何もがあるお宝も火を噴くまあ普通な
な私で私カードは不要な雑魚カードだが猫
の勝負においてはどうかな
このカード or
なんだにも聴講可どうせ勝てはしないのだ
早くスタマリ温水器は誰や
俺のターン大泉君の手札からカードを3枚
ドロー俺は山2- w osho 買う
プー思い出したことにより特殊効果救急
救助発動馬カードを目指してまたで歌う方
もカードを目指したとして俺は大泉くん
からもらった報告猪瀬普段にある3枚の国
と組み合わせていまさかーたんクイーンの
クワド6 osho 買う
グリーンのクワトロフルにより革命発動
深く命中はカードの強さが決定するいやっ
ほだ私の手札者さんとか大革命中でも十分
たから3クイーンの方かぷ員ボンバー不動
福井市舞2機種もしていた老原人の客だ
から破壊する俺は曇り思い出したつまり
全員の手札から入手もしていカードを破壊
できるよ
それがするのはどうかいきたいキングと
ルナカード原因もべくだから破壊
ない
何と言ってなんとなく心もらいポイント的
なものが減った気がしたいや待てそんな
ことよりチョーカー市來ちゃんキングが
破壊されたということは今米1-手伝わ
ぜひ4 h の手札は革命状態では最弱
カードのにしか残っていないゾーン別を
完全に想定外へ今どっちが有利なのを待っ
て冷静に冷静に敵と味方のカードを
思い出してあれちょっと一生懸命覚えたの
に敵と味方の手札を覚えたのに思い出せ
ない学力試験の時でも問題の解き方をすれ
たりしないのにっふーんん今仕事に猛虎し
ていは誰しも少なからずショックだ
モニカ将軍シャッターするとか10と盲信
していただき甘くなり真剣勝負はよく
わからないがなんだろうなぁ
[音楽]
米1陣営が強いか同時人に集めることは
想定済み1自分の手札をいた大泉は自分
たち陣営に配られた最強カードはせいぜい
クイーンやキングであると察知そこで自分
が持っていたクイーンを7私デー芥子に
譲渡その伊藤刺した五十嵐は大泉から
もらったクイーンと自分の手札のクイーン
を合わせて革命発動さらにクイーン
ボンバーの効果で危険なカードを破壊した
裏事情を知らない会場の人間たちには何か
派手なことがたという感じにしか見えない
だろうなうんんんとか運が良かったのでは
ないかなんキャンターが私は手札から16
はドロップよぷっ
[音楽]
これで革命が遺作どうかだな強さの序列は
元にをギュッ普通先生待ってくださいそれ
だと革命がえしをしたらにが反則上がりの
カードになってしまうそれでは手札にに
しか残っていないよねぇ機は事実上の
ギターやつまりこの革命会社は4名機を
切り捨てることと同義いいやしかし仮に
革命が石をせずとも手札にしか残ってい
ないよねぇ機は事実上終わっている今回の
ゲームはトップ上がりば勝利条件だよねぇ
家にトップ上がりの可能性がなくなった場
もうよね1の状況を考慮する必要性がない
また敵の出方も不気味だターンを回せば何
をしてくるか分からないここは一旦革命が
医師をしてても自分たちにパンを戻すと
いうのが正しい選択よねぇ木を切ってでも
ターンを引き戻すさすが先生大人だ見方を
切り捨てるのはお手の物というわけですか
尊敬してあげますよさて中国は泥冬だ書い
てる人はいうかね
ますって吸って日あすきゃまた私のちゃん
私はな2分ようです
者ら私の効果発動私はこのカードによ隣の
大泉君に渡してターンエンド
これで先生のカードアート3枚しかしがに
出たカードは7型ブルー心もとないカード
だこれは通らない
ますって大泉も井原市のパスそそうか
クレイジーだ敵も勢いは最初だけで出せる
カードがもう残ってないんだいける
やっぱり勝てるんだ僕たちはあって鈴を
置くバスまた私のたんかそれではキュバ
スっ
さすってやっちゃった家庭に zoff が
忘れてたジャック的にはジャックがあるん
だーもうダメだ勝てない帰れない負け嘘
だろええええっ誰だって買ってただろ僕
たちは戦う前からなんでこんなろくろ首と
か救急車とかな私とか普段ならどうでも
いいようなカードが強くなってんだよ
おかしいだろ普通にあるよちょうど弱い
カードは弱いままでいろよそういうか色々
ごちゃごちゃとした多様性なんていらない
んだよ勝負には面倒くさい多様性を認める
の面倒くさいもやだほんと死ねよ変な
ルールに投票した奴は死ねよあなりたかっ
たな児童会長そんで僕を支持した連中を腹
の底からバカにしたかったなぁブーブー
ブーブーんだろういやいやいやネック何
やってんだっきりなてぃ私も普段はにしか
ないそして私と誤解するプレーヤーもい
ないから全員パフまた私に頑張ってくる
here 日本プロ分
これで販促分かるといやそれでも座数そっ
そうかよね市が反則上がりになったら次は
僕からターンが始まることになるこの反則
上がりはこちらの陣営にターンを戻すため
の判断に小久保いつどの美琴戻るか誰か
ポッポ各ボーイズと意気込ん付勝てる
勝てる勝てるんだ母見てろよ愚民ども
思い知らせてやる決めたっぽくが児童会長
になったらもう絶対に弱者にチャンス
なんてやらねーなぜならベイ4メンドッペ
からよ4
ポロは1
機ポンプ魚熊4分ごろんっ
また甘いこれでは8基のパンプル分かれて
ないだけ
チェックの飛びブルー
baby も増えた設置の僕も増えたと
いうかなんで出せなかったのかーた
ヒューマン出られなかったも書いてるか
わからないのが多いんだけど夫婦くっ実際
よくわからないね彼は大泉さんもっとやり
方があったでしょうニット僕のの堀カード
はこの一枚だけこれにマンのカードはさん
だがそれはクイーンボンバーですべて破壊
されているつまり現在歳で区のカードこの
カードでトップはがよno 私の残り
カードはこれの良い私の私の安永の教師
生活がんねなお泉君を話し合おうネ実は君
にとってすごいいい話がある僕は色々と
すごいんだぞっつおいなんというか色々と
君にメリットを提供できる君の要望だって
いこう
[音楽]
秋大小の動物と自然を守る
いやいやそんなの建前だろうカッコつける
なよな正直に幼虫を言ってくれなんでも口
から僕のダブル66に発動でまた俺の
ターンなっ例えばこういうメリットがある
僕の話を聞いてくれ不不不不不不不不不不
不不不不不不
ピッチピチらー
つつ保育が負けてない僕は認めない
泣く泣くやめろお前がなと僕はぜひ
ティキキキキキキホ方法ジョイン4イルミ
がパパって馬マッテオ小泉俺のターン
[音楽]
ちょっと出てきて俺も買う作って色新たな
カラーなど9
やってね低下集多数ことを雲タウン
トッポ作家膣局戸籍園はに良いシェーパー
すぅタオルのトーンい寝ないでよ僕を
いじめないで
[音楽]
待て様子スーパーあっを追い詰めたつっ
えっなに廊下を発するパブのよそそうだな
歩い arashic よくてるわうん
[音楽]
おいてもだよえっなにここでサッカーする
のは俺たちなんだよ方へ行っ先にサッカー
やってたの阿部滝だろうけ喧嘩はやめよう
じゃあ一緒に here 何が良くないか
それなら太くチョコ一緒によると衣を誰が
下手くそだお前の方が下手くそだよお前の
方が頭がお前の方がせたなっな喧嘩は
やめようよ話し合いでいい
よねぇてたい竹橋こういうことを話し合い
で打順はの差分本約束だろはっはーーーい
よーし昔遊びクラブの新しい加入ポスター
ができたぞえっと他のポスターの邪魔に
ならないようにこの辺りに貼らせてもらう
かな
[音楽]
足が治ったら号店に遊びに来いよもう
わざとケガをする必要もないだろ早く一緒
にあそぼうず
[音楽]
接戦精一杯そその柔道前 pta 会長と
ともに pta の方々がお越しですが
えっなんかその先生がいじめを放置した件
についてとかなんとか
[音楽]
ティト鉄
ん
やっと紛争地終わりましたねに迷えるピア
の観点から小屋の紛争日は大ギター解禁は
シークの家だけではなく花壇も性はになっ
たらしいですよ生徒たちに向けてあれこれ
と注意喚起をした甲斐がありましたね fc
な学校になった後も言い方やらしい部やめ
てくださいもっとセクシーな学校にする
方法がおぼろげながら浮かんできた次は
プラスチックスプーンの利用を減らしたに
有料化したいなるほど
[音楽]
そういうのやりすぎたらウザがられると
思いますよ
[音楽]