[音楽]
えっと、まずこのスイッチを押して、それでこのレバーを上げて最後にロックを解除してスイッチを押す。あ、いや、違う。そうだった。す、すみません。確認お願いします。
はい。
お、お願いします。
はい。指差し確認。よし。
ゆ、指差し確認よ。よし。じゃあ押します。
[音楽]
はい。お疲れ様です。
す。
なんだこの仕事?配属されてから言われる
ままにやってるけど、この作業に何の意味
があるのか全然わからない。マニュアル
通りにボタンを押したりレバー下げたり。
それで何がどうなって気料につがってるん
だ?いくら顧客に接しない関節部門と言っ
てもやることに何の生産性も感じないし、
どこの部署にどう必要とされているのか
見えてこない。不動君お疲れ様。あ、
ドメス課長お疲れ様です。どう仕事は
配属されたばかりで分からないことら
だろうけどやけそう。あ、え、どうにか。
まあ今は自分がやる仕事の意味とか仕組み
が分からないと思うけどそのうちなれる
から。はい。
何かあったら周囲の先輩に聞くんだよ。もちろん私でもいい。
はい、ありがとうございます。
って感じでさ、大企業に入れたのは良かったけど、正直何の意味があるんだか分からない日な仕事ばっかだよ。
やべえな、それ。仕事って言えんのか?
こんな仕事ばかりじゃないと思うんだけど、配属ガチャ外したよな
かもな。そんな仕事くらやってもスキル身につかねえし。
じゃないでしか通用しないスキルだもんな。
やめた方がいいかな。
まあ、俺だったらやめるかな。てか俺先週やめたばっかなんだよね。
え、あ、そうだったの?
あ、不ほどじゃないけど、俺もスキル身につかなそうな属になってさ、あんなとこで働いても社外で通用しないガラパゴス人材になるだけだから転職したわ。
判断早。今の時代は第2
新卒もあるし、判断は早い方がいいぞ。マジで市場ない人材になって転職できなくなる。
で、でもさ、今の会社の業務をしっかり覚えたことをアピールしたら転職でも有利になったりしない?
それ親卒ポテンシャル採用の考え方な。未経験枠採用ならそれでいいけど基礎の経験者枠採用はスキル務経験重視だから同じ就職でも経験者枠と未経験者枠ではルール違うんだよ。
そうなんだ。
経験者求人の募集用綱を見れば分かるよ。
応募条件書いてある。
そういうの見たことないな。
あ、この流れだから言うけど実は俺も会社やめたわ。
え、どこに転職したの?
いや、ていうかフリーランス独立
随分と思い切ったな。
自分が磨きたいスキル磨くならこれが1
番デッドリ早いと思って1
回会社入ってみて思ったけど仕事のための仕事すぎて純粋にスキル追求できないわ。
ああ、それは分かる。俺も今の職場ではやりたいことやれてるけど経験積んだらまた転職するわ。今後もずっとジョブホッピングしていくと思う。
2人とも行動が早いな。
お前も行動するなら早めにしとけ。
俺もそう思うわ。キャリア形成は積極的に動いていかないと。
うん。
[音楽]
えっと、このスイッチ押して2でこれ押し
て、こっち押して。はあ。なんだよ、この
仕事。これで何のスキルが身につくんだよ
。そもそも何も面白くない。意味不明な
事務作業ばかりで仕事してる感がない。
やっぱりもうやめよう。やめて。第2卒で
もっと汎用的なスキルが身につく企業に
転職だ。えっと、あとはこのレバーを
動かすだけだな
。え、ええ、え、え、え、な、なんだ?
どうした?あ、いや、すいません。わから
ないです。分からないじゃないだろ。
え、レバー下げちゃったのか?
あ、え、これ下げたらダメだったんですか?
バカ野郎前だろ。どこにレバー下げるやつがいるんだよ。マニュアルちゃんと見ろ。
そ、なんてことだ。おい、大変だ。不動が
Cの11
の作業でレバー下げちゃったって。
え、C11
でレバーを下げた。嘘でしょ?だってマニュアルには絶対やるなって書いてあるじゃない?
そうだけどやっちまったみたいなんだよ。
これ大変なことになるよ。
あ、ああ、落ち着けみんな。そう。
起きたことは仕方がない。今はとにかく対応だ。
田中さんと佐藤さんはアイルームでF
の作業を20
事故にならないように慎重に棒を壁に差し込んでレバーを上げたり下げたりスイッチを押したりしてくれ。
はい。君たちはこっちだ。
はい。不動。行くぞ。は。はい。
このトラブルを収束させるためにはマスターキーが必要だ。しかしそれを手に入れるためにはこの額縁にジャックインキングの
つのメダルをはめ込まないといけない。メダルはそれぞれ
Jルーム、Qルーム、K
ルームにある。私はKルームと9
ルームのメダルを取りに行く。君たちは一組で
Jルームへ。分かりました。はい。
よし。俺はこっちの像を動かす。おい、ぼっとしてんな。お前はそっちだ。ええ。増して床のスイッチの上に置くんだよ。
はははい。え、なんでですか?
いいから早く増して床のスイッチの上に置くんだ。はい。
[音楽]
よし、ジャックのメダルを手に入れた。戻るぞ。
はい。
お、早かったな
か。課長。もうキングとクイーンのメダルがはめ込まれている。こっちは
2人がかりでメダル1
つなのに。それより早く2
つ入手するなんて。さすがドメス課長。事務処理能力はこの部署ず
1だ。いつかあなたを超えて見せますよ。
早くメダルを。あ、はい。
よし、あとはこのバールじゃなくてマスターキーで装置を強制停止させる。行くぞ。ダブルチェックを頼む。
分かりました。じゃあ今回のトラブルが発生した原因を救命するために経営書を書いてくれ。
[音楽]
はい、わかりました。
はあ。なんでこんなことに意味の分から
ない仕事をして意味の分からないまま意味
の分からないトラブルが起きて意味は
分からないけど何か職場が大騒ぎになって
意味の分からない方法でトラトラブルを
収束させてその経緯をどうかけてんだよ
[音楽]
。
あの課長、お忙しいところすみません。経営書が書けました。
はい。お疲れ様。
書き直し。え、
原因が明確になってない。もう1
回書いてきて。わ、分かりました。
[音楽]
あの課長、経営書を書き直してきました。
はい。お疲れ様。
え、だめ。何を反省していて2
度と同じミスをしないためにどうするべきかが具体的に書かれていない。やり直し
はい。
[音楽]
課長、経営賞、また書き直してきました。
はい、お疲れ様。
え、ダめでしたか?もう1
回よく考えて書いてみて。ははは。
[音楽]
課長、経営書です。お願いします。
はい。お疲れ様。うん。いいね。ちゃんとかけてる。
あ、はい。内容は大きく変わってないんだけど、何が違ったんだろう?
じゃあこれは私の方から管理部に提出しておくから。
はい。ご迷惑をおかけしましたという経緯でミスが発生しました。この旅は私の管理が雪届かずご迷惑をおかけしました。
[音楽]
ちゃんと本人は反省していますか?
はい。この経営書も3
回書き直しをさせるほど反省を促しました。
お、3回も書き直しをさせましたか?
はい、3回書き直しをさせました。3
回も書き直しをしているのですから、それはきっと反省しているでしょうね。一切書き直していなければ反省していないでしょうし、
1回や2
回では反省が足りていない可能性もあります。しかし
回書き直させればそれは反省しているでしょう。
はい。本人も深く反省しておりますので。
分かりました。
しかしそういったミスが発生するのは困りましたね。何かしら対策が必要でしょう。
はい。
という状況の時、Cの11
の作業でレバーを下げてはいけません。レバーを動かすより前にその作業が本当に正しいのかよく考えるようにしてください。自分はそんなミスしないと思っている方々こそ要注意です。こういったミスは誰が起こすか分かりません。人一言ではなく自分ごとして捉えてください。いいですか?
はい。はい。
Cの11の業務フローが変更になった。
途中まではこれまで通りだが、最後のレバーにセーフティーがかかり、
人では操作できない仕様になった。このセーフティーを解除するためには
G
ルームの左右のボタンを押した後、スイッチを運にする必要がある。これで今回のようなトラブルの再開発を防止することができるというわけだ。そのため今後
Cの11の作用は2人1
組で行う必要がある。みんなで協力して進めてくれ。分かったな。
はい。はい。
[音楽]
あ、あのドメス課長。うん。
ぼ、僕この会社をやめ。
今日終了時間ある。え、あ、は、
ちょっと飲みに行こうか。
え、ああ。は、はい。くそ。やめようと思ったのに。こういう職場の付き合いとかも好きになれないな。この飲み会だけ行って今度こそ本当にやめよう。こんな意味不明な職場ゴリゴリだ。
[音楽]
お疲れ様。乾杯。あ、お疲れ様です。
今週は散々だったね。あ、は。
実は私も昔レバーを下に入れて職場が大騒ぎになったことがあったんだよ。
え、ドメスカですか?あ、2
年目の時だったな。
仕事に少し慣れてきて色々任され始めた頃だよ。君もやったことあると思うけど
Rの5の作業やたらと半雑だろ。
ああ。はい。レバーにセーフティーがかかってるので操作前に
Dルームへ行って3
つある壁の穴の全てに棒を差し込んで他の人にダブルチェックをしてもらってからレバーを操作する作業ですよね。なんであんなことする必要が
それは私のミスがきっかけできたミス防止作さ。
そうだったんですか?
私も若い頃は色々と疑問を持ちながら仕事をしたものさ。スイッチをガチャガチャ押したり、ボタンをペタペタ押したり、レバーを上げたり下げたりトラルにしたり、壁の穴に棒を差し込んだり、石像を動かして床のスイッチの上に置いたり、メダルを額縁にはめ込んだりね。
こんなことして何の意味があるんだろう。こんなことをしてもスキルは身につかないといつも思っていたさ。でも分からないなりに頑張っていたら上司や先輩にも恵まれてだんだん社内の構造も分かるようになって自分の仕事の意義も理解できるようになっていった。だから今ここまでうまくればやスイッチやボタンを操作できるようになったんだ。
はい。
だから君もちょっとのミスでくじけずに頑張るんだよ。
はい。ありがとうございます。なんか元気が出てきました。
よし、今日は飲むか。はい。
[音楽]
まずこのスイッチを押して、こっちの
スイッチを押してで、最後にこのロックを
解除してすみません。確認お願いします。
うい
。お願いします。指差し確認。よし。
指差し確認。よし。スイッチ押します。
オッケー。お疲れ。ありがとうございます
。お前スイッチ押すのうまくなったな。あ
、ありがとうございます
。あれから俺は心を入れ替え毎日紳士に目
の前の業務に励んだ。まだまだ分からない
ことはたくさんあるけど、以前に比べて
業務も覚えてきたし、任される仕事も増え
た。最近は仕事ぶりを褒められることも
あり、成長を実感している。正直この仕事
をしていて市場価値の高いスキルが身に
つくとは思えない。きっと車内限定の
スキルばかり身につくだろう。もし将来
転職せざるを得なくなった時のことを
考えると少し不安になる。だが今はこの
会社の中でしか通用しないスキルを磨く
ことにやりがいすら覚えている。職場の
雰囲気もいいし給料も年光除列で上がって
いく。特に作はち上げの勢いが凄まじい
ようでこの会社も毎年5%ずつベース給与
が上がっている。経営も好調で最近発表さ
れた決算によると過去最高駅を更新した
らしい。
身につくスキルを覗くとやめる理由が見当たらないのだ。俺はこれからどういう社会人になっていくのだろう。とにかく今は目の前の仕事を頑張ろうと思う。このレバーは絶対下げてはいけません。
[音楽]
はい。
まあセーフティーがかかってるのでまずそんなことはできませんがこの仕事は確実性が大事なので慌てず慎重に作業をしてくださいね。
わ、分かりました。
一見無駄で日氷りに見える仕事にもちゃんと意味があります。軽く考えないようにしてくださいね。
はい。
入社したばかりでまだ分からないこともたくさんあるでしょうが、少しでも疑問があれば何でも周囲に聞いてください。
はい、では私は休憩に入ります。
ありがとうございました。
[音楽]
あれから20
年が経った。俺は今もこの会社に務め続けている。
歳になる前にこのままでいいのかと悩みもした。転職を考えたこともあった。しかし祭祀がいる以上リスクを取ることもできず現状維持にまじた。
[音楽]
依頼、いよいよ俺のスキルは車内に特化し
ていき、今となっては間違いなく他者では
年齢騒応の働きができない人材だと確信し
ている。友人の1人は30を過ぎた頃に
フリーランスをやめてサラリーマンになっ
た。結婚し子供ができたため安定を求めた
のだという。サラリーマンだから安定して
いるとも言えないがさすがに安定性の程度
が違う。俺もそうだが結婚をすれば祭祀に
対する責任が生じる。そこでキャリアに
安定を求める気持ちは痛いほど分かる。
余談だが大手人材料の調査によれば
フリーランスから会社員に回避する人材は
直近5年で3倍に増えたらしい。もう1人
の友人はややに陥っている。彼は積極的に
転職をしていたが4者目でかなり大きな
ミスマッチが発生したらしく、無理が経っ
て新身を止んでしまった。その後復帰した
ものの年齢総応の市場価値を獲得すること
ができずにより労働条件はカばしくないの
だとか。職場環境を何度も変える誘導的な
働き方にも相応のリスクがあるものらしい
。彼らと違い俺は動かなかった。この企業
でこの企業でしか通用しないスキルを使っ
て働いてきた。リスクを恐れ現状維持に
甘じた。この会社の平均金属年数は約18
年。総合職に限定すれば20年を超える
だろう。典型的な古いタイプの日本企業だ
。給料は年行除列で上がり、役職も課長
までは金属年数で決まる。課長級の年収は
およそ1000万円。もちろん今の時代は
20代でその金額を稼ぐ人たちもいる
だろうが、統計的に見て40代にこれだけ
の年収を提示する気は多くない。皮肉にも
現状維持にアマじ車内でしか通用しない
スキルに特化してきた俺が友人2人よりも
いい労働条件で働いてしまっている。
キャリアというのは若い頃の俺が思ってい
たよりもはかに複雑で不確実そして不上利
なものらしい。何しろ40年だ。我々は
40年働く。40年後の株式相場を予想
することが困難であるようにキャリア形成
においても40年後を正確に読み切ること
は困難だ。20代前半の判断や結果によっ
てその後のキャリアがどう転ぶかなど
はっきり言って分からないのである。いや
、私は自らを誇っているのではない。この
会社から動かなかった自分は賢かったなど
と口が避けても言えない。なぜなら
俺もその不確実性に怯えているのだから。
10年前から当社は積極的な買収を始めた
。純宅な原油金があるにも関わらずに活用
していないとアクティビストから改善要求
を受けてのことらしい。そうして買収と
合併を繰り返した結果、関節部門は避大か
。それを問題した経営人は外部の
コンサルタントに依頼し、業務の最適化と
関節部門の東配号を推進している。我々の
部署も合理化の対象だ。外部の
コンサルタントからすると無駄な仕事に
見えるのだろう。確かに俺も自分の仕事が
会社にとって必要なのか疑問を覚えなくは
ない。いや、もしかしたら本当に意味の
ない無駄な仕事をしているのかもしれない
。しかし無駄な仕事をしているからと言っ
て組織全体が利益を出せなくなるという
ものでもない。人間の花の下には何の役に
立つのか分からない無駄な溝があるが、
無駄な部分があるからと言って肉体の全て
がダメだとは言えない。我々はきっとその
溝なのだ。無駄に見えても体の一部には
違いない。それを取り除こうとすれば車内
でハレーションが起きるのは間違いない。
しかしコンサルタントは車内の人間では
ない。そんなこと気にせず大が震えると
いうわけだ。この希望退職はその人ふり。
対象は関節部門の40歳以上社員。管理職
も含まれる希望退職という言い方をされて
いるが対象者は全員人事面談が行われ、
負妻産人材は事実上退職を共容される
らしい。俺の車内評価は平均。いやそれ
よりしたかもしれない。前回の面談では
特別強く退職を推奨されることはなかった
が今回はどうだろうか。希望退職に応募
すれば普通に退職するよりも多くの退職金
をもらえるのだが、それだけで家族を食わ
せることもできない。俺のスキルだと転職
活動は難行するだろう。少なくとも現在と
同等の労働条件を得ることは不可能だ。俺
の首にいつ不実性という刃が届くのか。
それを静かに覚悟しながら今日も働くのだ
。