b子さん採用面接の前に君にどうしても
伝えたいことがあるんだこのも雪に伝え
ないと new 鉄に集中できないと思っ
てえっ伝えたいこと何ぽっと付き合って
欲しい d
私滑川軍は a子さんのことが好きなん
じゃないかと思ってた a子さんよりも私
のことが好きだったんだいやっ広い濃さが
一番だ
あ君は姉というよりはサブ滑り止めだ
しかし何 a子さんより自分が女と
なんだてねー
さっき安打勘違いしないでくれえ勘違い
b子さん君も悪くはないかお体正確総合
65点のまあまあいい感じの女だ付き合い
からまんざらでもないってくらいの女だー
だから僕と付き合ってくれ自分が何言っ
てるか分かっているのはもちろんわかっ
てるさ綿密に分析のした点数の内訳を
教えるよいい子さん金は顔35点からが
30テンダー正確0点じゃねーか何私の
好きなところ他に無いのない顔と体が末期
だつれ相手に直営ついて良いことだと思っ
てる地図は面接が終わったら総合100点
の a子さんにも告白しようと思っている
歯他の女にも告白 a子さんはかを10点
からだ50点の女だメーカーと体しか見て
ねえじゃねえか a子さんへの告白に成功
したらそれがベストだが来られる可能性も
十分考えられるだから滑り止めとして君に
告白している人間の心得取ってねーのか
てめえ8じゃあこれで仮に私が ok し
たとしてエコへの告白も成功したらあんた
どうすんの2人も著生と付き合うなんて
道徳的に許されるはずがないだからタゲの
告白にどちらも成功したら僕は100点の
女である a子さんと交際する道徳的に
お前が道徳を語るなちゃ意味ないじゃん私
があんたの告白 ok 数意味ないじゃん
気ある限り僕が a子さんに来られたら
65点の君のところに戻ってくるからそし
たら月青い滑るないような寝てない僕は
真剣だ真剣に君のことを滑り止めにしたい
と思っている私のこと人間だと思っている
かアイテムか條辺バーでその摩擦くらい
考慮しないじゃねーかテメェ内心そうだと
してもあえて言う必要のない事ってある
だろ君に教わってない誠実発揮する場面
間違えてんだよても君がを消してくれたら
僕が安心する滑り止めができて美味しくつ
野郎ても恋なんてさいわば妹と妹の
シーソーゲームだからちゃんなおさら
バランスとろうとしろよお前の好みで私が
区屯田たロイまあ自分の気持ちに素直に
なってくれッ金は僕と付き合いたくないの
かギアー
なり後ろ向きになったはもともとありか
なあくらいに思ってたけどこの告白でほぼ
なしになったはつにするとこんな感じだわ
もともと1たここだった当落線の上に
ギリギリいただから普通に私のこと第一
志望って言っとけば告白成功だったでも
今回の告白で私に対する志望度が高くない
ことがわかったから今この位置になった仮
にあんたが当落線の遥か上をいってる男
ならまあ滑り止め扱いでもワンチャンに
賭けてを消しておくけどあんた当落線上の
男だから当落線上にいる男から滑り止め
扱いされたらそりゃ ok できないは第
2志望以下でもどうしてもっていう感じの
男じゃないからあんたはだから答えは脳に
なるそそんないやそう簡単にはあきらめ
ないぞ僕の気持ちをマトリクスにしたから
みてくれこれが僕の本心だー懇親見ての
通り僕は君のことをそれなりには老化して
いる滑り止めとしてはかなり手頃だそう
いうのは子それを持っておけよー相手に
見せるなよその本心その本心を相手に伝え
て何のプラスになると思ったんだよちょう
学校中退でもして道徳の授業を受けられ
なかったのかようなんでそんなに怒る外国
語の授業も受け直して作者の気持ちでも
考えてろよー日こそ述べた英語のみ君なん
だよ今こっちは忙しいんだーあっちに
ブーンなんでもないのをどうしたの5を
いや俺は座にも飛べるんだけどぞ
実はこれから別の女に告白しようと思っ
てるんだけど振られたら嫌だから先に君に
告白して滑り止めにしておきたいんだそれ
でもなかったら俺と付き合わないえっ私が
一番じゃないな1番じゃないけどあっちの
女に振られたら君と付き合う事にするよ
いやだったら断ってくれてもいいんだけど
他にも女は言うスプーン全然大丈夫1
チャンネルを飲み君と付き合えるなら素手
井戸に扱いでも何とか許容的はありがとう
おいふざけウニョッ飛び散っ
ウッウンッところで聞き会いたくなかった
けどねぇそこまでしてそこでして付き合い
たいってほどではなかったけどねぇた1撃
だよこんなの結局第一志望かどうかじゃ
なくて男としての廊下で決まるのかよ
仕方ない切り替え貞子さんに告白しよう
最初から本命は a子さんだしなっいけ
ないそろそろ面接いかないとで小雨の告白
はその後だ
ですなるほど大学時代はオールラウンド
サークルを剥い突堤の活動に特化せずなん
か色々手広くやっていましたフットワーク
が軽そうですねー排翅のように華麗です
ありがとうございますそれでは他社の選考
状況をお伺いしてもよろしいですかはい御
茶以外では ag 社 b 社などを志望
しております弊社の志望度はどの程度です
かぁもちろん第2志望です給与20.9実
に10点仕事がいるって組織にぶら下がれ
相関30点の総合70点の企業です
4号弱点の医者がダメだったら御社に就職
しようと思っています
そうですかありがとうございますそれでは
本日の面接を終了しますおつかれさまでし
たありがとうございました
失礼しました
tue
超します今の学生ん悪くはないけどどうし
ても絶対に採用したいっていうほどでも
ない当落線ぎりぎりにいる学生だからな
志望度低いのが明らかなら後々内定辞退さ
れるリスクも高いしあえて内定出す必要
ないよね内定辞退されて穴院でカラー舐め
しないといけないわけだしそれそのまま
私たちの乗務負担になるわけだからそう
ですよねーどうしても採用したい学生なら
内定辞退されるリスク覚悟でワンチャンに
賭けてないていたしますけどねへ当落線
ぎりぎりにいる学生が死亡度まで来いって
言うんじゃない体ラス理由がありませんね
あとああいう類の内心を相手に直接行っ
ちゃうのってコミュニケーションとして
どうなのって思うしただし相手の感情は
考慮しないものとするっていうスタンスで
言ってると入社後も何言うか分からなくて
怖いですもんね
a子さん僕と付き合ってくださいインフラ
を集約しうん性格は本意だけど体は満点
だったのに残念だ仕方ない滑り止めの
滑り止めで確保しておいた c子さんと
付き合うことにするぞ
2年
[音楽]