[音楽]
あと1時間は寝れるな
あんたもう朝よもうこんな締め切って誰だ
うわまぶしいないつまで布団の中で
だらだらしてるのもう朝だよえ
母ちゃんだよなんだよ勝手に人んち入って
くんなよ鍵かかってたはずなのにあんた昔
から家の合鍵をポストの中に入れておく癖
あったでしょいやじゃあポストどうやって
開けたんだよあんた昔から4桁の暗証番号
55でしょおい勘弁してくれよ俺のこと
全部筒抜けかよ
ちゃんと食べないと頭に栄養行かなくて
バカになるよほっといてくれよ俺もう大学
2年生だよこうしてちゃんと一人で暮らし
てるんだからさまだ社会にも出てないのに
1人前来るんじゃないのじゃあ社会に出
たらみんな一人前なのかよガキみたいな
社会人たくさんいるじゃんあんたはほんと
口から生まれた子だねああ言えばこういう
大体ねそういうことはちゃんと社会に出て
から言いなさいそんなこと言われても俺
まだ2年だし
就活は先だしちゃんと準備してるのえ準備
母ちゃんあんたの就活が心配になってきた
のよはぁ俺の就活が心配になってきた急に
なんだよあもうこんな時間あんた大学は
今日はだから全然まだ余裕だったの
ちゃちゃっと朝ご飯作るからねいやそれ
よりもなんだよおい
忙しい忙しい
忙しい忙しいあー忙しいこれ冷蔵庫の使っ
ていいのあー
よ適当に
やったこれ消費期限切れてるじゃないの
これ切れてるのは捨てとくよ
ごちそうさんご飯食べたたいっぱい食べ
ないと大きくなれないよもう成長限界だよ
あんたはほんと口から生まれた子だねああ
言えばこういう無敵かよその彼氏
母ちゃんさなんか色々と俺のこと心配し
てるみたいだけど大丈夫だって大体
母ちゃんは就活のこととか知らないんだ
から心配したって何もできないだろそれは
そうだけど心配なのよあんたワイドショー
とかでもねなんかねブラック企業とか
ニートとか貧困とか奨学金破綻とか言っ
てるのよだから強がそうなっちゃわない
かって母ちゃん心配になったの母ちゃんさ
今日本は人手不足なんだよあそれもワイド
ショーでやってたってことは企業は俺たち
若者が欲しくて欲しくてたまらないって
ことなんだよ少し前は企業も学生に
あれこれ贅沢な要望つけて採用選考してた
かもしれないけど今は違うんだよ俺たちの
世代は
就活なんてしなくても社会が人手不足なん
だからいい椅子が勝手に開くわけまあ
母ちゃんにはちょっと難しい話かもしれ
ないけどさ俺は俺なりに考えてるのそうな
のそう母ちゃん大学生の就職活動のことは
よく知らないけどリクルートワークス
研究所が毎年出している大卒求人倍率調査
によると従業員数5000人以上の企業の
求人倍率が1倍を上回ったことは2010
年以降一度もないわよ常に倍率1倍言われ
て学生を選べる立場よえいや何そのデータ
大卒求人倍率調査それに従業員から499
人の企業だって大卒
倍率が1倍を下回ることはよくあるわよ
大学新卒市場で常に求人倍率が1倍を大幅
に上回っているのは
従業員数300人未満の企業よ人手不足
人手不足と言われるけどそれって大学新卒
市場のことなのかな仮に大学新卒市場の
ことだとしてどれくらいの規模の企業の話
なのかなそれにかあちゃん了解や職種にも
人気不人気があると思うのだから当然教会
や職種によって倍率の差があると思うの
だってね大学新卒じゃなくてハローワーク
のデータだけど
厚生労働省の一般職業紹介状況を見ると
こうなってたのほら教職種によって全然
有効求人倍率違うのがわかるよねこれは
大学新卒のデータではないけど教職種に
よって倍率の差があるのはどこの就職市場
でも同じだと思うのだから結局人手不足
って不人気業界不人気職種不人気企業の話
なんじゃないのつよしが就職したい企業や
職種って本当に強しが思うほど人手不足な
のかなだとしたらその根拠は強いちょっと
就職市場というものに対する認識が荒
すぎるんじゃないの言っておくけど
リクルートワークス研究所のデータだって
あくまで従業員数によるレイヤーを分けに
すぎないからねこれでもだいぶざっくりし
てるからね新卒市場に求人を出している大
企業だって倍率が100倍以上のところも
あれば1倍割れのところもあると思うけど
ね
平均化するとさっきくらいの倍率になると
いうだけの話だけどねでもこれくらい有度
のデータでも就職市場に対する強しの誤解
を得意所になると思ったのかあちゃん
うるせえな要するに大学新卒史上をマクロ
で見ると大企業ほど就職しにくいって
データが出てるだけの話だろでもなか
ちゃん大企業だからっていい企業とは限ら
ないんだよ最近もあっただろひどいことし
てる中古車販売会社とかさ知ってるワイド
ショーで見たひどいことする会社よねー
母ちゃんびっくりしちゃった大企業っての
はそういうところなんだよ馬車馬のように
働かされて激務すぎてすぐ退職する羽目に
なるようなところなんだせっかく就職して
もすぐ辞めるんじゃ意味ないだろだから俺
は大企業じゃなくて有料中小企業で
まったり働くつもりなんだよその有料中小
企業って具体的にどこ就活が始まったら
探すんだよ母ちゃん難しいことはよく
わからないけど大半の中小企業は非常上場
企業よね非常上場企業で決算や財務データ
を公開している企業ってあんまりないけど
どうやって企業分析するのえそれはそれに
従業員数の少ない中小企業って口コミ
サイトのサンプル数も少ないわよねその
少ないサンプルで企業分析できるのそれっ
て本当に大丈夫いやそれはさ有料抽象企業
を探す方法はネットにたくさん載ってる
けど母ちゃん定量的な調査方法で有効そう
なものを見たことがないの強しはなんか
知ってる
それと厚生労働省が企業規模別に3年以内
離職率のデータを出してるけどマクロでは
企業規模が小さいほど3年以内離職率高い
からねあんたさっき大企業は激務ですぐ
退職することになるとか言ってたけど
マクロで見ると逆だからねあと
厚生労働省が企業規模別の平均給与も出し
てるけどマクロで見ると企業規模が小さい
ほど平均給与も低いからねいやもちろん
マクロではこうなっているというだけで
個別に見れば悪い大企業もいい中小企業も
あると思うよワイドショーで見るし大企業
と中小企業どちらも直接コンコンなのは
前提としてその上でどちらに石が多くて
どちらに曲が多いのか一度冷静に考えてみ
たらどうかと母ちゃんは思った最初から
企業規模なんかで選択肢を狭めてわざわざ
石の多い市場で曲を探す必要性ってあるの
かなちなみに正確に言えば中小企業の定義
は法律で定まっていて従業員数だけで定義
できるものじゃないんだけどここでは便宜
上従業員数の少ない企業を中小企業と表現
しているわ正確な定義ではない点に注意し
てね
ついてないほら頂戴母ちゃんがアイロン
するからいいっていいんだよ
忘れ物ない財布は携帯はあるっての
ハンカチ持ったいらねえよ
[音楽]
って感じでさあ参ったよなんかお前の
母ちゃん元気だな心配してくれてるわけだ
し冷たくしてやるなよないやそうは言う
けどさあんた忘れ物母ちゃんやっと見つけ
たほらこれお弁当いいよ適当に外で食うん
だよ大学生は朝ご飯の残りで作っただけだ
から残すのもったいないでしょ農家の人に
失礼でしょあーわかったよありがとうあ
強しのお友達の
仲良くして
こんな感じでしょう
けど外では縮こまっちゃってね
わからなくなっちゃってね後ろに父ちゃん
と母ちゃんがいて上に先生がいるからそれ
でもう余計なこと言わないでくれよ早く
帰ってくれよ母ちゃんこの大学始めてきた
からついでに強しがどんな大学生活を送っ
てるか見たくってなんで俺の大学生活を
見る必要があるんだよ母ちゃん強しの就活
が心配だって言ったでしょは就活それと俺
の大学生活は関係ねえだろ変なこと言うな
母ちゃんよくわかってないから変なこと
言ってるかもしれないけどね
経済団体連合会が公開している採用と大学
改革への期待に関するアンケート結果に
よるとアンケート回答企業が重視する学生
の学習経験1位は大学での学習履歴で
83.8%には加害活動で79.3%って
あったから
経済団体連合会って日本の大企業が集まっ
経済団体でしょその採用アンケート結果が
これだったから大学生活の過ごし方って
大事だなって母ちゃん思ったのちなみに
最も重視される学習履歴は研究室ゼミでの
研究内容だったよ分かったってやってるよ
サークルもやってるしゼミも今年から入っ
て頑張ってるよ
就活とか関係なくそこそこやってるよそう
それならいいけど
就活って資格とかじゃないんですか重視さ
れてるのおい話を広げるなそんなこと
母ちゃんに聞かれても分からないけど
さっきと同じ経団連のアンケートによると
取得した資格を重視する企業はアンケート
回答企業全体の7.2%また別項目で学生
に期待するものを資質能力知識に分けて
回答しているところもあったんだけど特に
期待する知識のうち専門資格を重視する
企業は16.4%だったわ知識のうち最も
期待されているのは文系理系の枠を超えた
知識教養で84.7%ついで専門分野に
おける基礎知識が75.8%
専門分野における専門知識が61.8%
だっただから母ちゃん新卒就活においては
資格より優先されるべきものが多いという
認識を持ってるのでも例えば資格を取得
するプロセスが基礎知識や専門知識を得る
ことにつながる可能性はあると思うし
企業が求める資質のアピールや能力の成長
につながる可能性だってあると思うの
つまり資格を取得することそれ自体が重要
なんじゃなくてそれ以外の企業が重視して
いる施設や能力知識に結びつけることが
重要なんだと思うの資格取得それ自体が
目的化しちゃダメってことですか近くの
重要性を判断したいなら企業の募集要項を
直接見ればいいと母ちゃんは思う例えば
三菱ufj銀行の募集要項を見ると
グローバルコースの応募資格にちゃんと
日本語力英語力ともにネイティブレベル
書くことを語学の基準としないが900点
以上が望ましいと書いてあるよねこの場合
応募のために語学力は必須要件になるよね
またTOEICスコアに関しても900点
以上が歓迎要件になると読み解けると思う
の一方で同じ三菱ufj銀行のオープン
コースの応募資格にはTOEICや他の
資格のことは何も書いてないよね指定時期
までに4年生大学または大学院を卒業就業
済みまたは見込みであることが応募資格だ
と書いてあるこの場合少なくとも
TOEICやFPのような資格は必須要件
でも歓迎要件でもないことがわかると思う
のだってそういう人材が欲しかったら
さっきみたいに募集要項に書くものドコモ
の新卒採用ページにも職種別に推奨資格例
が書いてあるのこの場合は視覚取得が推奨
されてることがわかるよねあるいは楽天
みたいにFAQに何か書いてあるケースも
あるよこんな感じで視覚それ自体または
歓迎要件である場合企業は採用ページに
書くと思うの書いていないということは別
に資格それ自体が先行通過のポイントでは
ないということこれ新卒だけじゃなくて
転職でもそうだから
欲しい人材の要件は年齢や性別みたいに
法律に抵触するものでない限り採用ページ
に書いてあるからそうしないと対象外だっ
たり歓迎していない人材が選考を受けに来
て非効率でしょ確かにもちろん
採用ページに書かれていない先行基準が
存在する可能性もあるけどそれはまず採用
ページに書かれている内容を確認した上で
考えるべきものだと思うの公開情報すら見
ない中であれこれ選考基準について考えて
もそれって妄想に近いでしょあんた話聞い
てるのあ聞いてる聞いてるあんた昔から人
の話右の耳から入れて左の耳から出すから
ね聞いてるって要するに個別企業の採用
ページ見て何がまたは歓迎要件なのか確認
すれば資格が求められてるのかどうかわか
るって話だろそう多くの努力に言えること
だけど方向性が間違っていたら成功に
つながりにくいと思うの
就活の準備と言って闇雲に動くんじゃなく
てまず先方の企業が何を求めているのか
確認しないとね思い込みで努力の方向性
決めてそれが戦法の求めていることと
大きくずれていたら悲しいでしょこれ強し
には昔から言ってるよね言ってたか知らん
覚えてないもうあんたは人の話右の耳から
入れて左の耳から出すんだからもういい
からわかったから帰ってくれよじゃあお
友達の皆さんこれからも強しをよろしくお
願いしますあはいはいはい
[音楽]
ただいまあれ
母ちゃん帰ったのかなやっと平和が戻った
かほんと昔から口うるさいよなうん何だ
これ
突然家に押しかけてしまってごめんなさい
つよしの就職活動が心配でつい言って
しまいましたまぁ気持ちは嬉しいけどさ
強しが元気で大学生活を送っているようで
少し安心しましたが
就職活動は情報戦だと聞いたことがあり
ますしても母ちゃんは調べすぎだよ就職
活動に関する各種データや採用情報は
インターネットに公開されているのです
からよく調べて自分にとって何が最適化な
のかを考えてみてください
根拠に基づかない誤った思い込みは方向性
の間違った努力や瞑想につながると思い
ますこれは新卒就活に限らず社会に出て
からもあらゆる場面で重要になることだと
思いますので強しが迷走しないか母ちゃん
心配です気をつけてください
母ちゃんそうだな
ネットに公開されていることも調べず就活
に臨むのはまずいよな
反省しようないPS部屋が汚かったので
掃除しておきましたゴミはまとめておき
ましたのでゴミの日に捨ててください本当
だよく見たら部屋めっちゃ綺麗になってる
母ちゃんありがとうそれとパソコンの
デスクトップも汚かったので整理しておき
ましたはエッチな動画は全部エロという
フォルダの中にまとめておきましたおい
勘弁してくれよ俺にプライバシーの
パスワードどうやって突破したんだよそう
だパスワード55だったよ
あと冷蔵庫にヤクルトを入れておきました
好きに飲んでください俺の好きなもん全部
知ってるじゃねえかよのも
[音楽]