オレっと田舎タウンの仁こいつは相棒の光打ったばあ
サラリーモンスター略してサラモン強い皿ものをたくさんゲットしてからもマスターに
これはなるかば
がおーかにょキャロで巨てログ兄てれかそんなこと的な専用システム的にがー
p 主
いいします
さらに最近調子で機械0なバージョンもすぎてイライラするわ
ある時でいい
います
高橋渡辺よくやったそれに比べてこの光のアップトクトクトクトクガープトクトク
トクトク豆腐特特特特特特特どっかりんさん
さすがクソ f ラン卒だよな解明はグムーコープ運行する
あそれななんであの出戻りハゲの労働条件が元に戻ってんだよ前回退職したくせに
仁さんそういうとこ結構適当だよなあーテントへすっかな
右派9分
犬
いつか住んだよ10とれよし作戦会議は終わりだいくぞお前ら
作戦会議ってゆか北へのガトーでしたけどネーム大作戦会議が必要かふか your 日
やなんでもないです方が
[音楽]
な君サラモントレーナーだろバトルしようぜっいや
やばいこいつちょっと強そうだいやバトルはやめとくよ
結成が何言ってんだ俺達サーモントレーナーはにがあったらバトルが貴方だろう家
ちょっとねこっちにも事情があってざー問答無用今と関連してください嫌なんですっ
負けるがこれはしたくないんですが
津波まず4へへっそれで勘弁して下さいやだよ汚いなんてみっともないとれななんだぜ
てへっ
あれもしかして高橋かえええっ
もしかして鈴木
[拍手]
元気してたあお前どうしたなんであんな微妙そうなトレーナーのとこ就職したいや別に
別にってなんだよお前
最初はめちゃくちゃ大手トレーナーにこだわって就活してた全10章トレーナーなんて
ゴミばくそだか札って言ってべも結局大手に就職できなくて諦めきれなかったから就職
留年したんだろ
だから俺はてっきり大手トレーナーのとこ就職したと思ってたわ
もしかして就職留年したのにまた就職失敗したのか
自分で言うのもなんだけどれたきゅうりと学校出身だし大手トレーナーのとこ就職して
いく同期もおいでー
まさかお前があんなトレーナーのところに就職するとは思わなかったわ
ベンチャーなんだよあいつはベンチャートレーナー7今時をてトレーナーも安泰じゃ
ないしそんなとこに就職してもキーは身に付かないだからを開いてペンタン就職したん
だよお前らに単位を z が言えねえからこれは未来についてるから
あそれはわかるけどさだから俺も今も勤め先はベンチャー土曜であのトレーナーもそう
なのか
てっきり大手だと思ってた俺新卒では多く入ったけど風麺経験積んでからベンチャーに
という
俺したんだよまぁ一応言っておくとお前のところもトレーナーと違って筆に3女子に
入った2号レンチャーだけどね
ストックオプションの付与もあるしリーグで優勝した暁には多額の報酬が入るわけ
昨年はベスト4まで行ったからもう優勝マジかよまマジか
なんだよストックオプションってうちにそんなせいじゃないぞいやいや
なわけないだろう
冗談だろう
[拍手]
それで成功の見返りな以前閉校時に大きなリターンを得られないのになんでリスク落ち
ベンチャー3
なぜどうして
きるっ
な俺マジで検討した方がいいのかなどうだろうな
有望なベンチャーも通年採用で既卒を受け入れてるけど結局そこで大手出身のサラモン
かき集めてるんだろうな
なんだかんだベンチャー界隈ですがファーストキャリア成功者がうまくいってる印象
あるは有望ベンチャーに参画してる連中も経歴とか
ウェブサイトでにはその傾向はわかるよね
[拍手]
そもそも大手だからスキルが身につかないなんて大嘘だぜそんなの食事と配属によるし
現にそのベンチャー側が大手出身者採用してるわけだしそれには妻を見極める目がない
と
勝ち馬に乗ることもできないだろ俺は新卒時点でそれが無理だと思ったから
とりあえずオペトレーナーのとこ就職しておいて転職市場いながら機会を待ってたんだ
よ
いやまぁその体の前は勇気があるよいきなり新卒で c 時のベンチャーイランで就職
したんだろ
なかなかできることじゃないってポップオプションの言いたいだからメリットがよく
わからないけど
おーいそろそろ行くぞあっ入っ
そそれで元気出せよきっとうまくいくって自分なりに選び抜いたベンチャートレーナー
なんだろ
がんばろ
[音楽]
いやー危なかった下流の忽那明智時間コースでどうにか見逃してもらったぜー最初は嫌
がってましたけど
実際つ舐められてみたらまんざらでもない感じでしたねそれが靴舐めの凄さよ
こればかりは実際靴を舐められた経験をしてみないと理解できないだろうな
を前にそのスキル覚えさせておいてよかったぜ母負けるとわかってる相手とバトルする
なんてバカバカしいからな
今後も勝てる奴にだけバトルを挑むぜ戦略的には正しいはずなのに仁さんが
よどーもぜ濃い感じしますよねか言うバイバイしたいの母かがー
毒婦トースト俺点取り数はすぐ起き数本会名義や今度こそ点灯する
撤退するだいたいエリート学校出身の俺があんな降らんかったと同じ職場で働いて
給与まで低いのはおかしい
クッカーをクックー歳俺の人生はこれからこれからなんだ
どうした高橋珍しく騒がしいなぁこれも止めますここを方止める
なるほど分かった高橋ちょっとこっちに来い加入たちはあっち行ってろ
なんか高橋これは100%で見て言うんだがお前は家にいた方がいい派
なんでですかエリート学校出身の前のことだクソ if 卵の孵化流と同じ職場で
しかも自分の給与額仮によりも低いことがプライドに触るんだろう
でも思い出せうちも以前実力主義の神乳制度にしたが結局お前はよそから来た優秀なさ
なもんに負けた
お前は多分テント下にも失敗するだろうが鍵に成功したとしても競争相手はああいう
連中になるということだぞそれはまっけ
お前は特別にプライドが高いそしてそれはお前の長所でもあり短所でもある
長所でもあり短所でもあるそうだ
お前は周囲に対し有益感を抱いている時に高いパフォーマンスを発揮するところがある
これが長所だ逆に単車としてお前は自分よりも優秀なサラモンに囲まれ優越感を失った
とき著しくパフォーマンス落とすだからお前は自分よりも優秀なサラモンに囲まれる
よりも自分よりも列島ながら文に囲まれた方が実力を発揮できるんだ
そそんな馬鹿なぁそんなの嘘ですよそんな日や真実だ delete が
高に進学した時のことを思い返してみろ高橋進学前お前は中より学業成績優秀で自己
肯定感に溢れていたはずだ
しかしエリート学校に進学した瞬間注意の連中も当たり前のように勉強ができていて
お前は何の優越感もいられなくなったそして時代にやる気を失い
学校でも落ちこぼれになったいいに覚えは売っなぜそれよ
わかるさ俺はお前らのことお前ら以上によく理解している
なんたって雇用主だからなつまりお前は常に優越感を抱いていないとダメなんだ
自分よりも劣等な光みたいな薬と一緒に働いて動揺を見下し続けないと実力を発揮でき
ないんだよ
う
いやいやそれは決して悪いことじゃない適材適所という言葉もある
卑下しなくていいんだただお前はそういう性質のサラモンというだけなんだ
気にするな俺は気にしない現にお前はよく働いてくれてるし俺も感謝している
頼りになるよホント
寂光しようかってぃお家は年功序列ということになっているがお前には特別
朝来幹部の席を用意しようえっ幹部スカそうだ幹部だ
今お前は形式上加入と同じ立場で労働条件悪化により下だがあいつは所詮ソルジャー大
幹部候補の前とは違う
お前は将来狩りなんかよりももっと上パーティーのリーダー的ポジションに立って
もらう
幹部さっきに戻ろうぜっ
高橋リーダーはっはっはいっ
行け下流きたで舐める攻撃だかばエロエロ動き向きおりこれでバトルは関連して
いただけますか
日本の見老津有望抜きを偲ぶハハッほんとあの窓には針滑稽だな
結局俺達は全員同じ穴の狢だ仲良くしようぜたか走っ
[音楽]