テストどうでしたできましたできたって
いうかあの内容ってさそそうですよ
ねおやったやったやっぱりみんなそうです
よね馬鹿がいなくて安心したわああれ
くらいの内容ならそり満点近くなりますよ
ねこ化します
か俺の提案はこうだ後でいい争いになら
ないように事前に取り決めを作るんだ
つまり俺たちは何があっても公平化を選択
するとあらかじめ決めておくそうすれば後
でいい争いにならないだろうお前らの中で
公平化を常に選択すると決めるならそれで
もいいが俺は反対だ別れてるあなんか流れ
てきたあそういうこと毎食こんな
感じうんおいしいこれ毎日食べられるの
すごくない仕事前は不安だったけどこれ
もしかして最高の仕事なんじゃなんかこれ
からの生活が楽しみになってきたなそれで
は皆様今週分の栄養ドリンクをお飲み
ください山君山君どうしたそれではテスト
開始ですまあいつも通りただの速演算だ
からケアレスミスだけ気をつければいいん
だえ
あれおいおいおいおおおいおいお前なんだ
よあの数山君どうしたどうした
の高下するのであればイエスそうでなけれ
ば脳に投票して
くださいと投票ですってどどうしますど
どうするも何もない高平化すべきだイエス
に票待て待て待てえこれで公平下に場とか
馬鹿かいやしかし馬鹿野郎少し考えろ今回
の平均スコアは何点んだ16.6点
26.6点だぞってことは1002万円も
報酬が減額されることになる全員が野山
1人のせいで2万円しかし我がさんは先週
ずっと公平化を容認されていたじゃない
ですか容認できる金額にも限度ってのが
ある先週まではみんな290から300点
の間だっただから公平化を選んだところで
減額は高が知れていたさでも今日は話が
違うだろたった1日で2万円の減額だぞ
桁違いだそれも自分じゃなく他人のせいで
俺の個人スコアは298点本来なら
1000円程度の減額なのになんで2万も
減額されなきゃいけねえんだそもそも俺は
最初っから公平化反対派なんだよこうな
るって分かってたんだ俺はお前も黙って
ないで何か言ったらどうなんだ野山どうし
てあんなスコアになったんだちゃんと説明
しろすすみませんあの僕もよく分からなく
てなんかパソコン画面を見たら急に
クラクラして計算もうまくいかなくなって
それに動くとすぐ息が切れちゃって走れ
なくてそれはさっき聞いたどうしてそう
なったのかって聞いてんだわ分かりません
もしかして風かなそうですね隊長不良かも
しれませんた隊長不良だとはあわがさん
隊長不良ばかりは仕方ないですよ本人の
責任ではありません今回はたまたま野山君
でしたけどわがさんが体調不良になる可能
性だってあるじゃないですかその時公平化
されなかったら困るでしょうそれはそうだ
がその程度の可能性のために目の前の報酬
を犠牲にするなんて馬鹿げている先ほど
から報酬のお話ばかりされていますけど
それだけじゃ済まないんですよスコアが
低ければ水や職業に困るような生活になる
かもしれませんその時どうするんですか
ですから事前に方針を統一したかったん
ですよ後でこういう言い争いになる
からどどうします俺は公平化を選択すべき
だと思う私も公平下に一教あじゃあ皆さん
がそうするなら私もそうしますすすみませ
ん本当にいや気にすることはないよみんな
そうなる可能性があるんだから俺は反対だ
個人スコアで決めるべきだ我がさんはそう
すればいいですよいずれにしろ多数決で
公平下に決定
[音楽]
ですすすみませ
ん
高陛下に4両入りましたので全員のスコア
を平均化します個人スコアはこちらです
平均スコア260.6点よって全員の報酬
額を1万9700円減額します報酬の残額
ですクソが皆さん本当にすみません大丈夫
大丈夫今日はよく休むといいよ明日は
頑張ろううんあれなんか少し暗くなんだ
平均スコアが規定値を下回りましたので
共有エリア及び個室の電力使用を制限し
ました平均スコアが規定値を下回りました
ので大力場は使用禁止となりましたうわ
そうなるんだ別にこれくらいなら大した
ことない大力場使用禁止ですかまあ個室に
もお風呂あるしねそそうですね本当にすみ
ませんもう言うなよ大丈夫だからはテスト
お疲れ様でした昼食の配は12時ですそれ
では残り時間は自由にお過ごし
くださいあ来た来たお
弁当少しだけ小さくなったははいそんな気
がでも全然十分じゃないですかまそうだね
先週までは用が多すぎるくらいだったし
すみませんだからもう言うなって食べよう
俺は自分の部屋で食うはいはいご勝手にあ
厨房明かりつきました電子レンジは使える
大丈夫みたいです安心した電子レンジ使え
ないとお弁当温められないもんねですね
ねえ正直大丈夫え何がですかいやほらお金
とかえみんなお金欲しくてこのバイトに来
たわけでしょお弁当や電気くらいならまだ
いいけどこのまま報酬減額が続くのは
ちょっとねもちろん野山君にはそんなこと
言えないけどそそうですね山君の隊長不良
明日には治ればいい
けど今日は頼むよ野山君先週はずっと
スコア取れてたんだから体調さえ万全なら
大丈夫なはずなんだううん昨日はよく休ん
だから多分大丈夫じゃないかなと頑張って
ねそれ
[音楽]
じゃよよし今日こそはいいスコア取る
ぞそれでは学力テストを始めますパソコン
の前にりくださいは
はい制限時間は10分ですその間に問題を
最後まで解いて
ください大丈夫だ落ち着いてやれば大丈夫
先週まではできてたんだ
からそれではテスト開始
です
合計スコアはリダさんが299点もろさん
よりさんが297点我がさんが291点
野山さんが99点です公平化しますか公平
化するのであればイエスそうでなければ脳
に投票して
[音楽]
くださいままたダメだったこんなのさすが
におかしいよ風とかのせいじゃ
あややっぱりあれが原因なんじゃないのか
あのドリンクを飲んだ時少しクラットした
し実際その後から成績が悪くなったしでで
も確信もないしもし違ったら言い訳してる
と思われるかもしれないしどどうしよう
みんなに行った方がいいのかなの野山君だ
大丈夫大丈夫まだ隊長が治ってないだけと
いうことですよね何があっても俺たちは
公平下に投票するああのみんな実馬鹿げて
いる今日のスコアは昨日より悪い高陛下
すれば1人2万円以上の減額だ今日の俺の
スコアは291点だぞなんで2万円以上も
減額されないといけないお前らだってそう
思わないのかこんなのおかしいだろ1人の
せいで全員が王国なんてだだから隊長不良
は野山君の責任じゃないで俺の責任でも
ねえよ仮に俺が野山と同じようになったと
してもだその責任は俺が追えばいいだけの
ことだ報酬が減っても文句言わねえよだ
けど他人の隊長不良の結果まで背負って
られるかよそれともあれかお前ら数万円
なんて惜しくもなんともないってのかお前
らは数1円が惜しくないような生活を外の
世界でしてるのかよそんな奴らが月給
100万円で仕事内容不明なんていう
明らかに怪しい求人につられてきたっての
か
えおいリダーお前はどうなんだよえいつの
間にかリーダーずらで全体の方針を決め
やがっていや俺は別にそういうつもりじゃ
お前は金必要じゃねえのかお前にとって
この仕事はちょっと多めの小遣い稼ぎか
生活がかかっている俺とは違うってか俺は
もうこの仕事しかねえんだよお前と違って
早くまとまった金稼いで借金返さないと
どうなるか俺だって必死ですよ俺の帰りを
器用仲間たちが待ってるんですはあ器用そ
そうです2年前俺は仲間たち3人と起業し
ましたみんな役員報酬0円で必死に仕事を
してくれてもう少しで事業も起動に乗り
そうなんですだけど事業資金がつきそうで
銀行もダメVCもダメだから消費者金融
から借りれるだけ借りて知人からも借りて
来月からその返済が始まるんです俺だって
お金が必要なんですはお前潰れかけの会社
の社長さんか通りで優秀なリーダーだと
思ったよ違う潰れかけじゃない事業は起動
に乗りそうだって言ったでしょただ
とにかく今は今だけは目先の返済資金が
必要なんです来月さえ乗り切ればどうにか
なるんです潰れそうな会社の社長はみんな
同じようなこと言ってそうだけどなうちは
違うとにかく報酬が減るのは俺だって言
たいです大事な仲間たちのためにも早く
報酬を持って帰りたいだけど俺はこの場に
いるみんなのことも仲間だと思っています
ですから報酬のために仲間を犠牲にする
ようなことはしたくないんですリダ君はい
はいご立派なリーダーさんですね我がさん
の意見は尊重しますしかし俺たちはもを
決めているんです公平化を選択すると
取り決めは取り決め日本はなしですなあ
みんなそうだねははいほ本当にごめん
ばあかこれで1人2万いくらの減額だぞ大
浴場も使えねえし肝内も薄ぐらいままだ
はあどっかの誰かさんのせいでなすすみ
ません明日は頑張りますどどうしよう
ドリンクの剣完全に言そびれちゃった我が
さんすごい怒ってるし今言ったらもっと
怒られるかないいやドリンクのせいで成績
が悪くなったなんて言い訳っぽいし確勝も
ない今日はよく休んで明日明日こそ
頑張ろう野山君気にしすぎることはないよ
まだ報酬はたくさん残っているんだから
明日からは頼むよ今後どうなろうと俺は
仲間を見捨て
ない合計スコアはモカさんが294点より
さんが293点リダさんが289点我が
さんが275点野山さんが75点です公平
化しますか
おいリーダーのリだくんどうする今日も
落ちこぼれの野山のために高陛下するか
どうか聞かれてるぞ落ちこぼれとか言わ
ないでよあ当たり前ですよ決めたことです
からばあかふざけんなそろそろ冷静になれ
あれから毎日山のせいで俺たちの報酬が
どれだけ減ったか分かってるよな今残額
86万1500円だぞな今日が14日目
ってことはこの調子だと残りの期間であと
40万くらいは減額食らうそれでも月収
40万円以上の仕事になるから十分だって
かふざけんな40万じゃ足りねえんだよ俺
はうるさいよあんたの都合ばっかいって
じゃあおめえの都合行ってみろよえ金だよ
金金金シバでいくら金必要なんだよわ私は
おい今さら隠してんじゃねえよあるんだろ
借金とかお前もお前ら大人しく理に従っ
てるけどこんな仕事に応募してるくらいだ
あるんだろ金が必要な理由が金が必要なの
にいいのかこれで無能な野山に合わせて
自分たちが損してもはあ俺は100万掴む
ためにこんなクソさ臭い仕事選んだんだぞ
それがなんだよこれはよふざけんなよいつ
までやんだよこのクソ公平下ってやつをよ
ああのあなんだ落ちこぼれのくせに何か俺
に言いたいことでもあるのかすすみません
ここの数日ずっと言い出せなかったんです
けどでもやっぱりここまで成績が取れない
のはさすがにおかしいと思っててそれで
いやこんなこと言と言い訳だって怒られる
かもしれないんですけどあのさっさと言え
よなんだよすすみませんああのドリンク
もしかしたら僕の成績不良ってドリンクの
せいなんじゃないかなとあドリンクお前ゆ
にこと書いて自分の無能さをドリンクの
せいにいや待ってください確かに野山君の
成績が急激に落ちたのは妖かめドリンクを
飲んだ日ですですからもしかしたら本当に
ドリンクは初日にも飲んだが何もなかった
じゃねえかいやそれはでも私作品の
ドリンクなんだし変な症状が出る可能性は
あるんじゃないのはあじゃあこの仕事の
依頼主は体がおかしくなるようなドリンク
を俺たちに飲ませといてスコアで報酬を
決めててるってかおいふざけんなよ運営出
てこい運営頑張らはいどうされましたか
お前よあのドリンクに何か仕込んでんだろ
あくまで栄養ドリンクですから隊長が
著しく悪くなるような成分は含まれてい
ないという認識ですあだよどっちだよ野山
が言い訳してるだけなのか運営が嘘つい
てんのか運営側が否定している以上なんと
もていうか野山よははいおめえそういう
大事なことはもっと早く言えよほれ草って
知らねえのかほれそうすすみません本当
おめえとろくせえなあんたがそうやって
カリカリしてるから野山君も言い出し
にくかったんでしょこんくらいで喋れなく
なるようなやつ社会でやってけねえよはあ
まいったぜ本当にされるとはよまま確かに
山君今度からは報告ちゃんとして分かった
ドリンクの剣は気になるけど一旦この場で
は置いておこうどうしますかどうするも
こうするもない俺たちは決めたはずだ常に
公下を選ぶとそそうだねああのさいいよ俺
なんかに構わなくてもう個人スコアで山
一度決めたルールを今更覆すわけにはいか
ないだろうそんなこと今更言うなよごめん
陛下だみんな公を選ぶんだうん分かりまし
た
ばか
[音楽]
高下に4両入りましたので全員のスコアを
平均化します個人スコアはこちらです平均
スコア25.2点よって全員の報酬額を
2万7000減額します報酬の残額
です平均スコアが規定値を回りましたので
引き続き共エリアを越しの電力使用は制限
されます平均スコアが規定値を下回りまし
たので引き続き大浴場は使用禁止となり
ます本当にバカバカしい俺は部屋に
帰る報酬残り83円くらいですかままあ
それでも1ヶ月の報酬としては把だしそ
そうです
ねああのごめん本当に野山くさ明日は本当
に頼むよドリンクのせいかどうか分から
ないけどさもういい加減体調不良も治った
だろ報酬もさほらここままで下がっちゃっ
たからさう
うんあ神様お願いします明日のテストは
ちゃんと解けますよう
[音楽]
にそれでは皆様今週分の栄養ドリンクをお
飲みください神原さんこれ本当に体に外は
ないんですかドリンクとの相性に個人差は
あるでしょうが当社としてはそのような
認識
ですでもいずれにしろ飲まないとお金も
入らないんでしょそそうですよねこの
ドリンクに無能が治る効果でもあればいい
んだけどなそしたら誰かに足を引っ張られ
ずに済むまたそんなこと言ってまさっさと
飲んじゃい
ましょうおい野山またドリンクのせいで
成績不良になったとか言い訳すんなよな
お前のそういう精神的な甘が成績不良に
繋がってるって
[音楽]
気づけわがさんどうした
の
いやなんでもないちょっと食らっときた
だけだそうですかさテストの時間だ皆さん
行きましょうう
うん私たちも行こうは
[音楽]
はい今日は本当頼むよ野山君まあもちろん
君がどうなろうと俺たちは公平化を選択
するけどねでもそれに甘えてはいけないよ
君は君で努力しないとううん今今日こそは
迷惑かけないようにするよ
[音楽]
それでは学力テストを始めますパソコンの
前にお座り
くださいお願いしますお願いしますお願い
しますお願いしますお願いしますお願いし
ます今日こそは今日こそは本当にお願いし
ます制限時間は10分ですその間に問題を
最後まで解いてくださいそれではテスト
開始ですえ
[音楽]
あ
あそれがまたできなかったのそのお待たせ
いたしましたテストの結果を発表します
中央のディスプレイをご覧
[音楽]
ください
[拍手]
OG