クルメスタートアッパーまよしVCから
資金調達して飲食スタートアップを
ローンチしたぞ今日から俺もCだ飲食業界
はレッドオーシンであるというステレオ
タイプなイメージの裏をついて当社の強み
であるアジャイルでファクトベースな
ビジネスタテックスでブルーオーシャンを
喪失するぞ飲食業界のグローバル
リーディングカンパニーCEOに俺はなる
アサインされた君たちも俺のフィロソフィ
に共感してくれるよなモブ山モブたモブ川
モブ門いやさすがにそれはだるいっす仕事
ほどほどにやりたい派なんでくおお前は俺
と同じ大学から王手飲食店にジョインした
ひろしまさよし久しぶりだな大学を出て何
をしているかと思ったらそんな冷静飲食店
をローンチしてCEをごっこか何大手飲食
店にジョインした俺はすでにこのエリア
一体を任されるエリアマネージャーに
アサインされたぞ大学時代はお前のことを
ライバルだと思っていたが随分と差がつい
たもんだな今はまだ小さい会社だが俺は必
ずグローバルリーディングカンパニーを
作る上辺のフィロソフィーしかないお前の
会社には負けないはははお前みたいに何の
アセットもないし時のスタートアップが
うちのような大企業に勝てるものかなんだ
とそれなら勝負だ本当にうちが大気量に
勝てないのか試してみろくいいだろう3
ヶ月後の肉フェスで優勝した方の勝ちと
いうことでどうだ肉料理か分かった負けた
方は今の仕事をやめるという約束をしろ
いいだろう負けたら俺は会社を畳む優勝
すればうちの会社のブランディングにも
なるこれはマーケティング上
プライオリティの高いオポチュニティだ
お前にグローバルトップ何料理を食わせて
やるははははお前の会社の資金力で何が
作れるというんだ料理のことよりVCを
回って資金調達先を探しておくことだなし
社長心配するな確かにクリティカルな状況
ではあるがこれはチャンスでもあるまずは
VCに栄養をかけ資金調達して潤沢な資金
力で最高の肉料理を作るじき化した業界に
クリエイティブな肉料理を出せば確実に
チェアを奪えるし肉フェスでも優勝できる
はずだモブ山モタモブ川モブ衛門強力頼む
ぞなんでそんなに一生懸命やらないといけ
ないんすか全然やる気しないんすけど正義
さん頑張ってお腹の子供のためにもあさん
親友の正良のためなら俺も一肌脱ぐぜみき
を辛くなった時は主要を思い出せ師匠俺
仲間のためにも絶対に勝つよもな果たして
吉はベンチャーキャピタルで資金調達し手
飲食店に勝つことができるのか続くうわ
いいとこで終わるなグルメスタート
アッパー次回は明日更新か楽しみだやっぱ
キャラが立ってるよなキャラがいいんだよ
でもこのモブザもってキャラだけうぜえな
いちいち主人公のやることに水差し上がっ
て敵キャラのひしがむかつくやつなのは
ストーリー上必要なことかもしれないけど
モブキャラのモブザ門はストーリーに何も
関係せずたにむかつくやつだわこいつだけ
ばいいのにあやべえ遅刻
[音楽]
だえ今日は引き続き文化祭の企画にいて
話し合っていこうと思います前回の
話し合いでうちのクラスはイ
インセンティブ太郎の演劇をすることに
決まりました今日はその配役を決めたいと
思いますな早く帰りたいしくじ引きとかで
適当に決めねいやそれじゃあダメですは
どうせやるならこの学校で来場者数位を
目指したいと俺は思うんです役を適当に
決めていたら1番になれませんは1番なん
で一番目指す必要があるんだよだって最後
の文化祭じゃないですか思い出に残るよう
な企画にしたいと思わないですかいや別に
思わないけど文化祭ごときで一生懸命に
なるおよかったそう思ってくれる人が多く
てくそもぶどもが委員長の言うことに同調
しかできねえのかよ文化祭とかだし適当に
処理すらいいだろ最初そういう意見が
多かったから1番を目標にしているわけだ
しなうんこれはクラスの装いだよでは配役
を決めたいと思いますまずは主人公の
エクイティインセンティブ太郎を誰がやる
かですが立法補者はいますかそういえあい
つって立補して学級委員長になったよな気
が知れないわ多分自分が主人公だと
思い込んでるナルシストなんだろうなその
ナルシズムにクラス全員を巻き込むなよ
頼むからエイてインセンティブ太郎役を
やりたい人いません
かなあゆいとエクイてインセンティブ太郎
はお前がやれよききよしここにいる奴らは
みんなそう思ってると思うぜ主役はお前
しかいねえって出た出た委長の親友とか
いうやつ気持ち悪いんだよいっつも協力的
でなんであそこここまで他人を支援しよう
とするかねうん俺もそれがいいと思う
みんななんで盛り上がってんだよんくくく
おいゆと国味はどんな出し物なんだおお前
は1組学級委員長の京太郎この文化祭1番
は俺たち1組がいただく何1番は俺たちご
組のものだなら勝負するか望むところだ
なんか始まったよじゃあ負けた方は
tiktokにダンス動画を投稿すると
いうのはどうだなんだとそんなこと日常的
にやっているから罰ゲームにならないぞ
そうかじゃあ負けた方はニコニコ動画に
踊ってみた動画を投稿するというのはどう
だニコニコ動画だとくそんな古臭い
プラットフォームに踊ってみたなんて予防
戦を貼ったタイトルの動画を投稿する
なんてダサすぎるその上ッより全然数字も
取れなくて惨めな気持ちになるに違いない
罰ゲームにしてもやりすぎだぞ京太郎嫌
だったら勝てばいいのさまあうちのクラス
が負けることはありえないお前は出し物の
ことよりニコニコで伸びそうなダス曲の
調査でもしておいた方がいいんじゃないか
ははははくそ京太郎のやつなんてことを
言い出すんだどの曲を選んでも閉じこんの
ニ道で伸びるはずがないのにゆい君大丈夫
だれな俺は俺たちは絶対に負けないこう
なったら意でも来場者数で1番にならない
となきよしなんかよくわからないけど俺
たちも委長に協力するぞそうだな威力だ
けどせいっぱいやるぞ最高の演劇にしよう
みんな徳永君何かあったら私に相談して
くれよなせよしみんな文化祭頑張るぞ
やる気出しすぎだろ
きしょううまい油の強い英語ランクの牛肉
にウとケリアとトフを乗せさらに金粉まで
まぶすとは口の中で肉とウとケリアとトフ
が大言化してるけど素材のゴリ押しでそれ
なりに美味しいさすが飲食業界の大企業
ですこれは優勝でしょうはははは当たり前
だななんて肉料理なのふむ大気量の資金力
に物を言わせた贅沢な一品だシドの
スタートアップの資金力であれほどの料理
を作るのは難しいだろうくそ正よはまだ来
ないのかははいあちこちのVCを回って
いるはずなのですが逃げたんじゃねおいも
ざもんふざけたことを言吉は正吉は逃げる
ようなやつじゃねえいや逃げたっしょだ
から俺行ったんだよな勝ち目ないんだから
やめとけって本当迷惑な社長だよ1人で
張り切ってきしわてか最初から行けしか
ないやつだったしな俺転職するわでは優勝
者は待って
くださいむままよさんいよももう遅い肉
フェスはお前の負けだそれを決めるのは
この肉料理を食べてからにしてくれそそれ
はこれが俺の考えた第3者割当てコステ
だ昆虫食だとsdgブームに乗りまんまと
ベンチャーキャピタルから資金調達した正
よ潤沢な資金で研究を繰り返し作り上げた
第割り当てコステーキとは続くグルメ
スタートアッパーマよおもしれえこれ根気
派遣だろでも相変わらずモブざもうぜえな
正よがあんだけVCとの交渉頑張ってる中
ずっと文句や批判ばかり言ってたもんな
少しは協力したりポジティブな発言しろよ
お前ストーリーに何も関係ねえんだから
それができないならせめて喋るな本当
ばいいのにモブが絵門だけいらないけど
やっぱり面白いなグルメスタートアッパー
マよしキャラがいいよなキャラがまあ現実
にこんなやついねえ
けどんでもこのライバルキャラのひしとか
1組委員長の京太郎にちょっと似てね正確
に癖があるけどやることはやっていて憎め
ないところとかちょっと似てるぞそれに
モブ山モタモブ川とか主人公に同調して
ばかりのモブキャラてうちのクラスに何人
もいるよないるいるんとなると主人公の
正義はうちのクラスだと委員長になるか
ふんまあちょっと違うような気がするけど
マシて言えば正義が近いかまあ別に主人公
だからいいってもんでもねえけどちなみに
俺はどのキャラに似てるかな主人公では
ないな確実に俺こういう主役って感じの
性格じゃないしじゃあ脇役かこの漫画は
脇役がいい味出してんだよなライバル
キャラのひしって感じでもないしじゃあ
主人公に協力する友人いや全然違うな主人
公に適切な助言をする師匠キャラってのも
違うし主人公の彼女みたいに図らずも主人
公に気づきを与えるキャラそれも違うあれ
脇役の中にも俺っぽいキャラいないな脇役
でもないとすると早くかモブ山モブたモブ
川みたいな同モブキャラえ俺がモブキャラ
いやいやいやいや俺こんな思考停止で同と
かしねえし違う違う俺は結構分析タイプだ
し冷静で客観的な意見言うタイプだしこう
いう同調モブとは絶対に違うじゃあただ駒
の中に描かれているだけで何のセリフも
ない無言モブかいやこれも違う俺自分の
意見とかいうタイプだし一切喋らない無言
モブとは絶対に違ううん俺みたいなキャラ
てこの漫画にいないんだな
えモブえもいやいや俺がこんな嫌なキャラ
と特徴一緒なわけえ今日は引き続き文化祭
の企画について話し合っていこうと思い
ますな早く帰りたいし引きとかで適当に
決めねだって最後の文化祭じゃないですか
思い出に残るような企画にしたいと思わ
ないですかいや別に思わないけど文化祭ご
で一生懸命になるな
よやる気出しすぎ
だろ俺じゃんえ嘘だろ嘘だ嘘だ嘘だえいや
びっくりした全然意識してなかった俺が
普段やってることまんまモブざえもん
じゃんストーリーの主役になるでもなく
いい味出してる脇役になるでもなく早の中
でも主人公に悪口や嫌みを言ったりする
タイプのモブキャラじゃんえいや誰でも
主人公になれるわけじゃないし俺だって別
に主人公になりたいと思ったことはない
脇役だっていい味出してるキャラはいるで
もその中で俺これなんでおかしいよだって
作者が全てを決める漫画と違って現実は俺
が俺の配役を決めるはずだろもしこの世が
1つの演劇で俺が俺の配役を決定できると
して自分にざいもやらせるかやらせねえよ
こんなクソ役ストーリーに何の影響も
及ぼさない上に上を目指して挑戦や努力を
続ける主人公を連勝して馬鹿にするだけの
の役じゃねえかしかもモブざもって嫌な
ことばかり言うけど主人公の足を引っ張っ
てるわけでもねえんだよ悪口は言うけど人
の足を引っ張る力はないんだ主人公の妨害
を直接するのはライバルキャラなんだモブ
衛門は本質的にモブタモブ川みたいなモブ
キャラと同じで力がないからストーリー
全体には一切影響を及ぼさないが役だただ
脇で嫌なこと言ってるだけびっくりするわ
誰かに俺の役を決められたわけでもないの
に俺いつの間にか現実世界でもブザもを
演じてたもっと他の役やればいいだろう俺
なんでわざわざこんな役やってん
だこうして漫画で見るとこのキャラうぜえ
なって気づけるのにえもしかして俺現実だ
と周囲からそう思われてるモブ左門に対し
て俺が思うことと同じこと周囲から思われ
てるなんか恥ずかしくなってき
[音楽]
たやっと授業終わった演劇練習の準備
しようぜしかし考えてみると俺他に何の役
ができる学級委員長みたいな主人公には
なれないだろだからと言ってその主人公を
支える脇役にもなれないだろいわゆる
クラスの1軍中心メンバーに俺はなれない
となると早くだ主人公の言うことことに
同調しまくる同調モブ俺も今日からあれに
なるかあんな思考停止のモブキャラどもに
俺がいやアリエンどう考えても嫌だあんな
役あいつらは暮らすのに3軍だ自分の人生
を生きてない主人公の引き立て役に過ぎ
ないとなるとクラスの橋で誰とも関わらず
ほとんど喋らずただ割り振られた仕事を
1人でやる無言モブになるしかないか
いやあそれもきつい道長モブは主人公の
引き立て役として一応存在意義があるが
無言モブは存在意義がないなんで俺が
そんな3軍未満の役にならないといけねえ
んだくそ俺は今後の人生でどんな役になれ
ばいいんだまさか俺にはも門の道しかない
のかおい演劇の練習するからみどうしよう
ダリ来月の文化祭絶対いい演劇に
[音楽]
しようおじいさんとおばあさんが大きな株
を切ってみると中からエクイティ
インセンティブ太郎が生まれましたあお
じいさんおばあさん株式会社を立ち上げる
ための資金が欲しいのですがVCを使うと
株式を何割か取られてしまうのでデッド
ファイナンスで資金調達させてください
デッドファイナンス融か車載の発行か私の
信用力では車載を発行しても買手がいませ
ん融でお願いします分かったよ
インセンティブ太郎このお金を貸しから
それで株式会社を立ち上げなさい大事な
大事な株式だ軽軽しく誰かに配分しては
いけないよ本当に大事な仲間にだけ渡し
なさいありがとうございます必ずM&Aを
繰り返し成長しているように見せかけて
いる大企業を逃し正時に会社を売り付けて
エグジットして見せますへえ株式会社を
立ち上げるなんてあの人すごいなねすごい
ねってかっこいいな無理無理スタート
アップなんて今の時代に無謀な挑戦すぎる
どうせすぐに潰れるに決まってるさ
イグジットとか夢みんなてかああいう社長
ってなんで1人残らず詐欺しっぽいのかね
くそ役なんて何でもいいとは言ったけどき
かよ微妙に出番を置くてだるい上にセリフ
あるのがうぜえそもそもなんで気が喋るん
だよエクイティインセンティブ太郎さん
エクイティインセンティブ太郎さん僕を
ヘッドハンティングしたいならその腰に
下げた株式をいくらか分けてくださいなえ
株式を当たり前じゃないですか株式の配分
もないのに自分の人生かけてスタート
アップで働けないですよまさかエクテ
インセンティブ太郎さん自社株を100%
自分が保有したまま鬼がし正時に自社を
売却してエグジット決めようと考えてませ
んよね仲間は欲しいけど株式は配分したく
ないなんて欲張りすぎですよ分かった君の
働きに応じてうちの株式を配分する契約を
結ぼうだからそのスキルを活かしてうちで
働いてくれそうこなくっちゃわあエクイ
インセンティブ太郎さんに仲間が増えたよ
すごい頼もしそうだねストックオプション
が付与されてよかったね仲間って感じ馬鹿
だねあんな冷スタートアップの株式に勝ち
なんてないのにそもそもスタートアップで
働いてる奴らって生ってる感じがして好き
になれねえわなんか俺このヤスで演じ
られるんだよなエてインセンティブ太郎
さんエクイてインセンティブ太郎さん
おこしにつけた株式を少し分けてください
な分かったじゃあ君たちの働きに応じて
株式を配分しようエクイインセンティブ
太郎さんにまた仲間が増えたよエクイ
インセンティブ太郎さんは魅力的だから
仲間がたくさん集まってくるんだねっと
すごい会社に成長するに違いないよああ
やって調子乗って人増やしまくるスタート
アップってすぐ潰れるんだよないくらなん
でもこの役俺にはまりすぎじゃないか
しまったキャッシュフローが回らないこの
ままでは会社が落してしまう銀行はうち
なんて相手にしてくれないしだからと言っ
てVCに助けを求めると株式が取られて
しまうみんな助けてくれ治療セグメントを
スクリーニングしてプライオリティの高い
ビジネスに注力しましょう小字かした
マーケットではなくブルーオーシャンを
探しませんかクリティカルな経営状況です
けど私たちなら絶対大丈夫ですよわあ大変
だクテインセンティブ太郎さんの会社が
ピンチだよでもきっと仲間で力を合わせて
乗り切ってくれるよだから俺は言ったんだ
よああいう会社はすぐ潰れるって俺は前
から言ってたわ俺は正しかったわ無駄な
努力お疲れさん転職活動頑張っててかこの
役必要か本社の起用価値は100億円です
ぜひ弊社にお譲りくださいわかりました
やりましたねエクイインセンティブ太郎
さんさすがエクイインセンティブ太郎さん
だ俺の見込み通りの男ですエクイ
インセンティブ太郎さん
素敵おいやったやったな金所下品だはいう
やつらってサイコパスしか成功できない
社会っておかしくねはやっと演劇終わった
か疲れたなんで早くなのにセリフ量だけは
こんな多いんだよ俺が外野から何喋ろうが
物語に何も関係しねえのにこの役の存在
意味がわかんねえよ絶対演劇に必要ねえわ
こんな役しかしうちのクラスの演劇は来場
者数を取り俺は最優秀早勝を受賞した君の
嫌な演技のおかげでエクインセンティブ
太郎がイグジットした時スットしたお
めでとうあはお前には負けたよまさか
あんないい引き立て役を抱えていたとはな
奴の闇や負け惜しみのおかげで主役の活躍
が引き立っていたどんな人間でも敵的うち
のクラスのチームワークの勝利さ俺は帰っ
てニに投稿する踊ってみた動画の選曲でも
するよ楽しみにしてるよふ彼のような人間
がクラスにいたおかげでいい脚本がかけた
今後も主役の引き立て役として人に嫌われ
続けてくれよなどんな物語にもそういう役
が必要なんだからえっと彼の名前なんだっ
けあどうもどうも
[音楽]
へへへne