ではお山さんここの答えわかりますかはい
ええです正解ですさすがお山だななんか
最近前よりも張り切ってるよね勘弁しろよ
ただでさえ頭いいのにこれ以上努力して
どうするつもりなんだ
あいつ山さんの10kmそうのタイム33
分12秒校内暫定1ですはははよよし自己
最速を更新ははああいつなんで長距離そう
まで陸上部より早いんだよはは俺もう陸上
やめようかなあいつ見てると絶望するわま
こんな感じかええこ山君が書いたのすごい
え上手だよねそうだったあいつ今でうまい
んだった何でもできすぎて嫌になってくる
なでもお前も結構絵うまくねやめてくれよ
実は少し自信あったけど親のを見て自信
なくなったよああいうの天才って言うん
だろうな凡人の気持ちとか分からないん
だろうよ俺だって努力したんだよなんでも
かんでも才能なんてもので片付けないで
くれよ君たちだって努力すればうまくな
るって努力不足を棚にげて才能のせにし
ないで
くれ
ああはいはい悪かったよ
大人から人間ランキングの順位を教えて
もらってからなんか日常生活に張が出てき
たなこの前は総合255位でショックだっ
たけど自分より上がいた方が頑張れるぞ
悔しさおバに努力しまくろう絶対人間
ランキング1位になるんだていうか多分
もうランキング上がってるんじゃないのか
なここ数日すごい頑張れてるし帰ったら
ランキング確認
しよただいまお帰り
なさいお母さん俺の人間ランキングどう
なってる人間ランキングねちょっと待って
ねえっと順位
順位え255
位お母さんこれって今日のランキングそう
よランキングはリアルタイムなのそ
そうそっかこれくらいの努力じゃ変わら
ないんだないいやまだ数日だしこれから
これから来週はD前行テストがあるそこで
結果を出す
ぞやったやったやったデク前行テストで
最高点を取れたこれは絶対ランキング
上がったはず頑張ってよかったただいまお
帰り
なさいお母さんお母さん俺の人間ラ教えて
人間ランキングねちょっと待って
ねえっと俺のランキング
はへ256
位はなんでだって勉強枠で一番はでもねし
頑張っているのはあなただけじゃないから
そそれはそうかもしれないけどさこんなに
頑張ってるのに思い通りに行かないなんて
初めてだよ俺の上にいる255人の同世代
ってどんな人たちなんだよは実は今日大人
の人が来たのよえ以前の人そうあの人がね
これを承にってえなん
だろこ有会のご招待明日の放課後危険
エリアの先で他の苦の同世代たちとこ有え
危険エリアって入ったらダメなんじゃ危険
物質が除去し切れてないからっていつも
メンテさんが見張ってるしででも他の苦の
同世代かううわどうしようねえお母さん
どうしよう言った方がいいかなそうね生が
決めればいいと思うけどお母さんは参加し
てみてもいいんじゃないかと思うなそそう
多分この案内は限られた子供たちにしか
届いていないと思思のあなるほどじゃあ他
の区から来る同世代もみんな各でトップの
人たちかもしれないねそうかもねそっか
その中に俺より人間ランキング側上の人も
いるかもしれない今まで競争相手がどんな
人たちなのか分からないまま努力してきた
けど直接見たら目標が具体的になるかも
お母さん俺こ有会に出るよしょがそうし
たいならいいと思うよ明日遅刻しないよう
にね
[音楽]
うんやあここから先は立ち入り禁止だよ
人間の体にとって危険物質の除去作用中な
んだははい
えっとあのこの招待場なんですがあこ会に
呼ばれたんだ
ねお君だね確認が取れたよどうぞゲートの
先で送迎者が待っているからそれに乗って
くれそれ以外の場所に行ってはいけないよ
君たちの体に外のある危険物質の除去が
まだ終わっていないからねははい
ありがとうございます
[音楽]
こここが危険エリアかえこれ町だよね
かなりボロボロだし一もないけど何があっ
たんだろ君こっちだよこの車で交流会の
会場まで案内するからねあはい
ここが公有会の会場かこの人たちは全員核
のトップソってことだよなこの中に俺より
人間ランキング側の人たちも皆さん本日は
お忙しい中この公有会にお越しくださり誠
にありがとうございますこの会場には各で
も上位の成績を納めた高校3年生が集まっ
ていますまず間違いなくこの中から天国に
行く人もいるでしょうそんな優秀な皆さん
に将来天国で共に生きていくかもしれない
同年代と流していただくたにこの公有会を
模しましたそのために本日は様々なゲーム
を用意しておりますさやかながら商品も出
ますので楽しんでご参加くださいへゲーム
か何をするんだろう楽しみだよねえあうん
俺海ひろしテクから来たんだ俺はお
やしょうテクからよろしくうん
[音楽]
よろしくううわやたらとスタイルのいい人
だな顔もいいし世の中こんな人がいるんだ
なテクの同じ高校では見たことがないさて
皆さんには今からくを引いていただきます
このくじで同じグループだった人たちと
一緒にゲームをして
くださいどうぞ1枚引いてくださいあ
はいCの2って書いてあるどうぞ1枚引い
てくださいはいあ俺もCの2だお同じだね
改めてよろしくうんどんなゲームだろうな
あ君たちCの2僕たちもCの2なんだ
よろしくねよろしくよろしく皆さんご自分
のグループは決まりましたでしょうか同じ
グループのメンバーと共にゲームをしに
刺激を受けてくださいそれもこ有会の意義
ですからねではこれから皆さんには
スポーツアトラクションゲームをして
いただきます初めての人たちが多い中で
緊張されていることでしょうからまずは
楽しく体を動かしてください他にも謎解き
ゲームやパズルゲーム知識ゲームお絵かき
ゲーム音楽ゲームなどなど数多くのゲーム
を用意しております楽しみにしていて
ください会場にご案内いたしますスタッフ
の指示に従ってくださいスポーツかそれ
なら自信があるぞリークでは1番だったし
ゲームだけどどうせなら1を狙いたいな
それに謎解き合えかそういうのも自信ある
んだよな全部で1取れたらいいなもしかし
たらそれで人間ランキングも上がるかも
しれないしみんなスポーツには自信ある
感じいやどうすかねそこまで自信ないっす
ね私は苦手より俺はまあまって感じかなそ
そうなんだご案内します皆さんこちらへ
どうぞ1位になる
[音楽]
ぞおかりどうしたのし
全然ダメだっ
た全然だめだったうんスポーツでも勉強で
も芸術でも何やっても俺より上のやが
すごいたくさんいたあどうして俺勝てない
よ人間ランキング1位なんて絶対無理
化け物しかい
ない落ち着いて大丈夫努力すればもう努力
とかじゃねえんだよ
[音楽]
あ今日も学校さっちゃったまあいいか
どうせもう努力とかしても無駄だしもう
分かったよ世の中には本当の天才どがいる
んだ努力とかでどうにかなるようなもん
じゃないんだ勝てないなら最初から努力
なんてする必要性がないもう卒業も近い
天国なんて行けないだろう
ななんだよ大丈夫ほっとけよでももう
終わったんだよあれから人間も落ちたし
天国なんて行けるわけがないじゃあもう
努力する必要ねえだろ天才には勝てねえん
だよし大人の方がいらっしゃったよえどう
するお話するえええまた会いに来てくれ
たってことは俺天国に行けるってことかな
どうだろうねででもでもでも俺人間
ランキング281位だし全然俺より上の奴
らいるしそれでも俺天国に行けるのかな
分からないわお話聞いてみる
うんシ君久しぶりあお久しぶりですあの僕
天国に行けるんでしょうかでも僕今
ランキング281位で前よりっちゃって
うんそれは一旦置いといてシ君少しお話し
しようははい以前僕は君に競争は好きかと
聞いたねはいその時君は好きだと答えた今
はどうだい競争は好きかい
[音楽]
えいやどうですかね好きだと思ってたん
ですけど最近は
あんまり競争が嫌いにうう君は以前順位が
あるから向上心を持てると言っていたよね
今はどうだいそれ
は今人間ランキングで味より上位の同世代
が280人いるわけだけどそれについて
どう思うどう思うと言われましてもなんと
いうか自分より上の天才みたいな人たちが
たくさんいるんだっていうかやっぱり
生まれつきのものとかあるのかなってそれ
なら努力とか意味あるのかなっ
てなるほどちなみに君はこれまで同世代
ばかり意識していたと思うけどより年下の
子たちの中にも年上に負けないように道や
努力している人がたくさんいるんだそれに
ついてはどう思うええいやそうかどう世代
だけじゃないんですねじゃあ人間
ランキング全体だと僕は
もっとそうかおめでとうシ君天国行だえ
すまない実は全て嘘だったんだう嘘どう
いうことですか優秀な君を焚きつけて
もっと頑張ってもらおうと思ったんだよえ
実際この数週間すごい頑張っただろうは
はいあ途中からちょっとやる気なくなって
サボっちゃいましたけど本当は人間
ランキングなんて存在しないんだえ人間
ランキングないんですか済まないねええ
じゃあ僕より上の同世代が280人い
るっていうのも済まない君にもっと頑張っ
てもらいたくてついた嘘なんだ実際の
ところ君より上位の人間なんて全区合わせ
てもそうはいないだろうででもこいう会で
はすごい人たちがたくさんいてもちろん
みんな得意不得意はあるからね他人の得意
な部分だけ君は見ていたんじゃないかなそ
そうですかねそうだったかも総合的に見て
君より上の同年代なんてそう多くないと
思うよななあんだ本当に焦りましたよ全部
嘘だったんだここ以外に目があるというの
は本当だよ家の子供たちは卒業した後大人
の世界に合有してこの社会のために働くん
だこの世界を維持していくためには様々な
仕事が必要だからね僕は大人の世界の中で
も天国に行けるんですねもちろんだ君は
優れた人間だからねややっただけど慢心し
てはいけないよ天国には君ほどではないが
優秀な人たちがたくさんいるからねはい
もちろんです今後も油断せず努力し続け
ますこれからは大人の世界で頑張ってね君
の活躍に期待しているよははいありがとう
ございますあと分かっているとは思うけど
天国行が決まったことを他人に言わない
ようにもし公害したら天国に行けなくなっ
てしまうからねはいしていますそれじゃあ
悪いけど少し席を外してくれないかこれ
からのことについてお母さんにもお話し
ないといけないことがあるからねははい
ありがとうございましたあお母さん俺
ちょっと外に出てくるね気をつけてね
うん彼はえ階層止まりだな承知しました
せっかくスカウトに足を運んだのに残念だ
よ能力的には人間ランキングで同世代の
上位0.1%に入るような逸材だったのに
あの精神性で0階層に連れていくことは
できない私の教育に問題はありましたか
フィードバックをお願いいたしますあ後日
まとめたものを送るそれを踏まえて次の
子供の教育を頼んだよはいではこれでお
疲れ様でし
[音楽]
た今から100年ほど前ある民間企業が
政府協力のも国民の能力をランキング化
するシステムを完成させた人間の知力や
体力容姿などを順けしモニタリングできる
そのシステムはまた琢磨に世界中の政府や
企業に波及し研究や人的リソースの効率的
配分など様々な目的で活用された次第に
それは個人向けサービスにも波及し人々は
国や器用学校などを超えて事故の
ランキングを確認できるようになった遠く
にいる人間が隣人のようになり簡単に自分
と比較することができるつまり人間
ランキングによって世界が1つの
コミュニティとなったのだランキングを
個人に波及させた国家や企業は当初
ランキングによって国民の向上心が高まり
努力量も増えるだろうと考えていた例えば
受験就職活動ビジネススポーツ芸能芸術
ランキングによって自分が希望する
キャリアを歩むために必要な能力と順位が
化され努力の方向性や目安も明らかになっ
たのだから向上心を持って努力するだろう
と結果人類は一部の混乱ク人材を除き多く
の中低ランク人材が生きていく活力を失う
時代に突入した誰でも即全世界の人間と
自分を比較することが可能なのだそれが
劣等と表された者たちの自尊心を砕いた
ことは想像に固くないまたこれまで学校や
会社など狭いコミュニティの中で上位に
いると自していた者たちもランキングに
よって自らの分業さを知り自尊心を砕かれ
た劣等本葉と表された者たちのうち向上心
を持って努力できるものは多くなかったの
だ皮肉にも世界の広さを知って多くの人々
は活力と向上心を失った高ランク人材の
出張率は維持されたが低中ランク人材は次
世代の命を育む意欲も失い出張率は激減
人類の総人口は一次全盛紀の3割にまで
減少したという人類滅亡の際になり
ようやく各国政府は間違いを認めた個人
向けの人間ランキングサービスを禁止する
とともに長年問題しされていた
インターネットも大衆の自尊心を傷つける
という理由で利用禁止となったそして激減
した人口を回復させるためこの日本
コミュニティでは人口的に生産した子供を
細分化した区の中で育てているその保育や
教育を担うのが保育AIロボット通称
お母さんと教育AIロボット通称先生だ
子供たちは飛行会ランキングで順位付けさ
れており成長し大人になった後は
ランキングの近いも同士を別の
コミュニティに移動させそこで生産活動に
従事してもらう多くの大人たちは
ランキングに応じてAからZ回想に配置さ
れるが一部の人間以外その格付けは知ら
ない本人たちには全て天国と伝えている
あるものは能力あるものは性格大人たちは
様々な理由で自分は天国に選ばれたと信じ
ているもちろん階層官で公有や情報交換
などはできない人類は学んだ人間は他者と
自分を比較する生き物であると適度な比較
は自身の獲得や自己改善につながるが過に
なれば自尊心が砕かれ劣等感や無力感を
抱えることになるつまり人間はあまりにも
多くの人間たちと比較されてはいけないの
である比較対象の母数が増えるほど上位に
動くわな者たちの幸福のために多くの本業
劣等な者たちの精神が犠牲になる現に
ランキングによって世界が1つの
コミュニティと貸した時代は上位にいる
わかな人間以外に絶望を与えた無論社会を
小さなコミュニティに分割した現在におい
てもそのコミュニティに属する人間の間に
は優劣が存在しそれによって幸福なものも
いれば不幸なものもいるだろうしかし彼ら
は自分が天国に選ばれたと思っているその
ため核階層の中で相対的に劣っているもの
も高い層の者たちより自分は優れていると
思いながら生きていくことができるので
ある能力的に優れたわずかな人間だけが
優越感を持ち多数の人間が劣等感を抱級
時代の世界よりは今の世界の方がはかにマ
だろうしかしこの社会システムを維持管理
する我々ゼロ階層の人間はそうはいかない
この世界の中で相対的に優れた人間たちが
この仕事に従事しなければシステムを維持
していくことができないだからゼロ階層に
は家からエリスぶりの者たちが集まって
くるそのスカウトマンである私もそうだ
以前住んでいたこのビークでは総合1位
全区でも289位だったそんな私も0階層
では平均程度の存在でしかない上には上が
いるものだと痛感しているが世の中そんな
ものであると考え日々自分なりに努力を
積み重ねているおい山はっきり言えよお前
天国域が決まったんじゃないのかいやいや
言えないよ怪しいなだってお前の家に人が
入っていったって友達から聞いたぞ大人と
何の話してたの言えないってばあっそ天才
はいいよな俺だって努力してるんだって君
たちだって卒業の日までどこに行くことに
なるか分からないよもしかしたら天国域に
なるかもしれないじゃないか優秀な人間の
集中するゼロ階層通称天国に行くための
条件は2つ1つは能力的に優れていること
もう1つは自分より上位の存在を見ても
腐らない精神性である優秀な人間の集まる
環境を目指す者たちには必要不可欠の支出
だ