ん
[音楽]
f ラン大生のみなさんこんにちは本日の
就活筆記試験対策講座を受け持つキャリア
アドバイザーの保育10個です宜しくお
願いします
宜しくお願いしますしますいいですね頭が
悪いのに元気もなくてグーヌードこいつ
いいですか皆さん正直僕の低学歴で中華つ
もさほど一生懸命ありませんでしたしなん
なら失敗していますが期待してるのかよっ
てもこの仕事は誰でもできるので大丈夫
レースはよ俺たちは大丈夫じゃねーよはい
ここからが大事な話ですっ f ラン大生
のみなさんは就活の筆記試験で落ちまくり
まーすごろんムーンなぜなら組閣力を試さ
れる大卒就活の筆記試験とこれまで勉強
諦めてきた皆さんの相性は最悪だから定数
でもサークルの先輩は普通に筆記試験余裕
だったって言ってました妖怪筆記試験の
通過ボーダーラインは強化や企業によって
またっ違うのでて不安先輩内定者が勇気お
湯だったは真に受けないでください低学力
者でも通過できる企業の内定お取引は輸入
だったと勘違いしている可能性があります
また大学入学時点で高い基礎学力が備わっ
ている号学歴層の優木は湯だったもみな
さんにとってはまっ
たくさん金にならない話なので真に受け
ないでください上は上の層しか来たは下の
層しか知らない人たちばかりでーす言い
たい放題だなこいつ低学歴の方々をよく
学歴フィルターで就活が不利になると言わ
れますがわざわざ学歴フィルターなんて
設けなくても低学歴は機器試験でちゃんと
毎回ます筆記試験はある種のプリ機
フィルターなので各駅相応の就職をしたい
大学生はしっかり対策しておきましょう
あるいは学歴層にそもそも学力が求められ
ない就職をしましょう僕みたいにこいつに
攻守の風竜二君のに考えるだよーちなみに
中学生に試験を受験させることは採用企業
側が全額負担してますえそうなんだ大学
新卒者向けの api sugi いうの
場合 s とセンターなら1名あたりを
1500円いいハウス cbt な
4,000円 web テスティング4
セメン a パーティングを攻めんですっ
価格音一例に午前中式受験者も勇気よう
なら2000から2500万円くらい金
払ってるってここ親が実際には契約の規模
によってありプランはありますけど企業は
筆記試験にかなりの金をかけてますこれ
覚えといてください企業側は採用対象の
大学生に試験を出してまーす採用する気が
なければわざわざ金払って筆記試験なんて
受けさせません金の無駄です筆記試験に
落ちといて学歴フィルターと騒ぐのはやめ
ましょうみっともないから迫力起きてる
だけベースさて今回はその api
sugi から紀元後問題の分割払いに
ついて教えていきますよ
妊活頃位牌これけっこう出題さまーす
分割払いというのはえーっと教科書の何
ページだったかな
そういや教科書持って来てねーやいけね7
試験対策講座の2教科書忘れちゃったよ
ハッハッハ据えるとか
はっはっはっか忘れちゃったよおはっはっ
あげる取ることせてくるブーンあ食べ
愚行袋をイヤー勘弁してくださいよいま
かねない g 無い袖は振れないすよ
へへへっ6分うちこの4分オープン道で
いくらでた稽古力借りてるからそっちで
いくらだったか覚えてないんだよな干支
確かパティあるために軍資金として6万
くらいありましたっけで確か前にいくらか
さえしませんでしたっけ5分風雅の国かも
ふっと思えば5分あーそうだそうだ御所
面会しましたねえへへクロス5分思いは家
から6万円感じたそれでは今後1000人
を制裁したった実一括で返済するとは言わ
ねぇよてめえが可能芸名は知ってるから宝
探索後風いっぱいに分割して繊細しろこれ
なら買えるんだろーっ
ってパターン
中日本は攻めの11分割だから毎月を全面
返済しか言ってぇなぁポッピングゆっくり
とかぬように質問がつくだろうがこの戦争
はモーリス期間中だったからいいポスト横
にも戦争には10%も4月一般社団100
件だけでコメ書く時に散々説明しただろう
があれって一個見て毎月いくら返済すれば
いいだすみませんけどこの話体制にして
もらっていいですか梅付属よだつ思いま
麻績村は叢書金融から6万円もう金をあり
ましたハポンを1000円を先制山爆風会
に給湯絹隠せて返済しますジャン120%
乗り普段は載せたれ奪い1回あたりの文革
返済額はいくらになりますか
nime
なんかわかんねえな東警察はイイダコ
レッスン月光をモード風紀なこと言われて
ももう大人ですし犬に過ごしインドの
気合い町茶屋編やってますけど抑えでも
できますしキャリアアドバイザー蘭亭分
珈琲問屋マジマジマジで誰でもなります
からこんな仕事との者より自分の茶屋心配
した方が異様な奴らたくさん今からたから
マナー講師とか機種なんすよねー黄色ぬ
つーかもう怒っ解けた市は解けました方や
4500円2先生が2点台を告げる種の
計算もできるのか皆さーんえっと6万円
から5000円を差し引いて
5万5000円それで5万5000円
20%の利子がつくから残額は
60,500円それを11分割で払うかだ
あっ1回あたりの洗剤額は5500円か
なんだ難しい計算式とか使わなくても
足し算引き算掛け算割り算ができれば誰
だって答え出せるなーやっぱ四則演算って
思考の基礎だはを行くを見てるとそれを
痛感するのか外宮粉飾を持つんだろいや
待てないすよ今日の昼メシだって一番
カロリー的にコスパは良い菓子パンと無用
の水道水だったんさーああムースをやめて
くださいよー今回はわかりやすい例だった
が実際にはこの分割払いの問題には分数が
出てくることがおいっだから分数の掛け算
割り算ができないと意外と手間取るぞあと
api sugi は行きの中身に多くの
時間をかけていられないこういう問題を
数十秒で解く必要がある問題が解けると
いうだけではダメなんだ早く解くことを
目指してくれ超中学レベルの問題を解けた
解けないで大学生が大騒ぎしたいけないぞ
等特にコースワークを宜しくすごいぞ6
へへへっませんとろ集 from これ
濃縮はいほんとせません
えっ
確かに僕は少しずつ可愛いところがあり
ますがこの仕事をするために必須となる
資格や経歴は特になく誰でもできるので
大丈夫レースこの教会に何か規制しろよ
この国