[音楽]
じいさんとおばあさんは可愛がっていた犬
のシロが残したはいお巻枯れ木に花を咲か
せえらいお殿様からたくさんの財宝を
もらって幸せになりましためでたし
めでたし
面白かったんでもすごいのは見てください
府中ねとください総復習もとエッ
この度は良いキャプチャーしチャパタの
担い手もの良いかけて言うんですか無料だ
からって何でもやっていいわけでないです
アースすみません何か今の読み聞かせに
問題がありましたか八葉日付でないまいり
ましたなぁ問題ていただけでしたよね至ら
ず申し訳ありませんどのあたりが集めた金
は借金をしてそれを見た目の j 1復帰
ため事故の後にしてくれじゃあ ntt
など+シーンがありますよはっはいこれは
ぴば反道徳的問題もあるローゲンですまた
動物愛護の観点からも問題があります
さらに地面から台本を掘り当てたり枯れ木
に花を咲かせるといった重要シーンや男性
仕掛けていない女性は家に折り返しをして
仕事から帰った関係の話をただ聞くだけと
いう前時代的な女性像を描いていますこの
ような物語はジェンダーげっ教授強襲劇で
しこんな酷い内容を多感な子どもに
読み聞かせて本当に問題ないと言うのです
かそう言われてしまうといやしかし道は
ですか阿部鐘楼があることかの偉大なの
でし子供の目に入るものであることが問題
なのでスペックの改善や消しますはっはい
わかりました
[音楽]
お待たせしましたそれでは皆さん聞いて
ください花咲のジェンダー
むかしむかしあるところに年齢にして60
代の type a type b がい
ました2人はノージェンダーであるため
男性や女性といった古典的区分には当たり
ませんが容姿的な特徴としては type
a と type b に分けられます
また日によってタイプ映画タイプ b の
姿になったりタイプ b がタイプ a の
姿になったりもします2人の間にはもはや
精査など存在しないのですある日タイプ a
は植えてボロボロの犬を見つけますた
きっと動物愛護的観点にかけた市場で冷酷
な人間がのに捨てたにちがいありません
日頃から動物にも人間と同等の権利がある
と考えているタイプ a は犬をペットと
して飼うことには否定的ですがこの場合は
やむを得ないと思い保護も兼ねてこの犬を
家族として家に迎え入れることにしました
もちろんこれはタイプ a の独断では
なく type a と同等の権利を持つ
タイプ b と協議の上で民主的に決定し
たことですなおこの犬ものジェンダーでし
たをがニック食品を与えられた犬は
すくすくと育ちましたある日犬はワンワン
と吠え type a と type b
お山の上に呼びましたちなみにその日は
タイプ映画タイプ b の格好をしタイプ
b がタイプ a の格好をしています
我々人間はどのような格好をしようが自由
なのです2人は古典的な男性像や女性像に
縛られない自由な発想の持ち主でした犬が
吠える芭蕉 type a と type
b が共同デフォルトなんと地面から
たくさんのフォロワーが出てきました
type a と type b はを
喜びですこれで日頃の啓蒙活動にも
たくさんの賛同者がついてきてくれるので
数によって自説をし通すことができる
でしょう
それを見た舌の type a と
type b は2人が掘り当てた沢山の
フォロワーをうらやましく思いましたなお
この2人ものジェンダーですここでは便宜
上2人のことをタイプ a ダッシュ
タイプ b ダッシュと呼びます
ある日タイプ a dash と type
b ダッシュは犬と一緒に出かけたいと
いってタイプ a タイプ b の家に
訪問しましたこの日先日までタイプ b の
格好をしていたタイプ a はタイプ a
の格好をしてタイプ a の格好をしてい
た type bタイプ a のままでし
た
タイプ a dash と type b
ダッシュのお願いを断り切れなかった
タイプ a とタイプ a は犬は人間と
同等の権利を持っているので化したり譲渡
したりはできないが同じ権利を持つ生き物
として接することを約束できるのであれば
連れて行ってもいいと言いました
type a と type a から犬
を借りたタイプ a dash と
type b ダッシュは犬と一緒に以前
太陽のフォロワーが出てきた山に登りまし
たしかしせっかく山に登ったの犬は全く
反応せずフォロワー獲得の鉱脈を教えて
くれませんこれでは太陽のフォロワーを
獲得することができないと思ったタイプ a
dash と type b ダッシュは
少しムッとしましたが二人とも動物愛護者
であるため員を害することはしませんでし
た犬には犬の権利があるのです後日タイプ
a dash と type b ダッシュ
はタイプ a の格好になったタイプ
ビートタイプ b の格好になったタイプ
a の2人と相互フォローしお互いに宣伝
し合うことでフォロワーを分かち合いまし
たよかダークを根絶やしにするため4人
いや5人の真の戦いはこれから始まるの
ですめでたしめでたし
とこんな感じの脚本で宜しかったでしょう
かー素晴らしいと思いますはいそういうの
児童に呼びかけるべきですねーぞあ
ありがとうございますプーハイクって何
ですか
それはつまりえっと今回の道はだと例えば
うーん何を言ってうんダートは性差のこと
ダーチャそのアっぽされる清楚って今の道
わざとどこで描写されてますかエイサーを
描写するわけないだろ性差別の助長に
つながるツアー水素って何ですかそれ
宝鋼この概念子供に対して言葉で説明する
の難しいなチャイで説明したらどう思って
くださいよ星座をにしたら子供に悪影響
でしょ
何な子供にどう説明する弊社描写せず停車
の問題を子供にわかりやすく伝えるには
まさかとは思いますが清掃業者して
ビジュアルで説明しないと性差の問題を
子供に伝えるのは難しいのでは先生破壊者
動物に何をしたら悪いことになるんですか
俺は例えば動物を叩いたりとかけったりと
かアニソンいくとシーナとかをしかし
じゃあどうしろってんだーそういうことを
口にしないパークの子供に説明できない
増悪を説明せずに薬を理解しろって無茶
じゃないかちょキュア子供に道徳を教える
ために来道徳が必要になることもあるわけ
か精査もソーダー精査に関数業者を封じて
どうやって子供に性差にまつわる問題を
説明するんだよ子供がイメージしやすい
よう大変をビジュアルで説明するかいうの
が児童向け文学の意義の一つなのね表現を
封じることは啓蒙ではなかったんだした
千原違ってましたハーレーに乗ったし道徳
的でショッキングな内容で児童たちに機能
してあげてくださいはわかりました少し
脚本を考えるのでお待ちください
このクソインダー
[音楽]
悪いおじいさんの経理デーの肋骨をすべて
骨折折れた骨は内臓を深く傷つけ犬は
苦しみながら死んだ
私の犬をなぶり殺した悪いじいさんを私は
絶対に許さないいいおじいさんは復讐の炎
目に宿らせその声は悪いおじいさんへの塩
さに震えていたおじいさん復讐は何も生ま
ないは女追ってみよう
おじいさんを止めようとしたおばあさんは
おじいさんが版と机を叩いた衝撃で5m
吹っ飛びまた座を一つ増やした男性に体力
で劣るおばあさんは日常的な dv に
逆らうこともできずその心は深く蝕まれて
いたこのかれた心に花が咲く日は来るのか
それとも怨嗟の炎が咲き乱れるのか
めでたしめでたしっ
これはこれでとったんだなぁスクリプト内
やがやっぱ童話って対象年齢相応の神
バランスだー