いいかこれからそうするぞ
ううなんでこんなこと
にややっと着いたここが仕事場ってことで
いいんだよな送迎者降りてから随分と歩い
たな周りに何もないや一体今どの辺にいる
んだろうスマホも預けちゃったし結構立派
な旅館だよな面接の時は業務内容について
何の説明もされなかったけど旅館で仲でも
するのか
ないや1ヶ月100万円の仕事がそれだけ
で済むわけないか分からないことだらけだ
けどとにかく中に
入ろう
[音楽]
ああのこんにちはここんにちはこんにちは
初めましてあはいあの
こんにちはこれで5人目か何人来るんだ俺
は理よろしくあはい僕はあの野山です
よろしくお願いしますそちら右から岡さん
よりさんよろしくねあお願いしますそちら
が我がさんまよろしくあ皆さんよろしくお
願いしますこれで全員なのかなどうだろう
ね面接の時から思っていたがこの仕事全体
的に説明不足だよなさっきのアナウンスで
は全員集合するまでここで待てて話でした
よねうんそうだった
[音楽]
皆様こんにちは私案内係りを務めさせて
いただきます国民心理総合研究センターの
神原と申しますこれから1か月の間皆様と
ご一緒させていただきますよろしくお願い
いたしますななんだあのふざけたイラスト
あの人が私たちの雇用主ってことああの
そちらの顔は見せていただけないんですか
そうだぞ顔も見せねえなんて失礼だと思わ
ないのか特に業務上はございませんのでお
気になさらずさて全員集合したところで
今回の業務内容についご説明したいと思い
ますその前にまずは館内についてご案内
いたしますそちらから見てエントランスの
左側にある通路をお進みください結局顔は
見せねえのかよふざけやがってあ
[音楽]
かこちらが大浴場ですお湯は常に供給され
ており24時間利用可能ですもちろん男女
別に分れていますうおおすごいなえ仕事な
のにこれ入っていいんですかはい自由にご
利用くださいではまたご移動お願いし
ますこちらが個室です1人一室用意して
あります泊まり込みでのお仕事になります
からこちらでお休みください個室にもお
風呂とトイレがついています電子レンジも
自由にご利用ください1人1部屋かいいね
すごいいい部屋じゃないでですねマジかよ
こんな部屋が無料それで月100万の報酬
とかめちゃくちゃ美味しい仕事じゃねえか
次は食堂にご案内いたしますし
[音楽]
食堂こちらが食堂です毎日時間になると奥
のベルトコンベからお弁当が流れてきます
ベルト
[音楽]
コンベアここれ多分そうなんじゃないです
かお弁当は冷凍状態であることが多いので
食堂か個室にある電子レンジで回答して
くださいお食事はこちらの食堂で取って
いただいても構いませんし実質で取って
いただいても構いませんご自由にどうぞ
絶対こっちで食べた方がいいよみんなでそ
そうですよねそんなの各自の判断でいい
だろ弁当かどんな料理が届くんだろう
楽しみだな3色宿つきとは聞いていました
がここまでいい条件だとは思いませんでし
たこれで月100万だだろうますぎるなで
でも肝心の仕事内容って何なん
でしょうそこは面接の時にも教えてもらえ
なかったよな雇用側が用意した送迎者に
目隠しして載せられて行き先も知らされず
ここがどこかも分からないスマホも回収さ
れている普通に考えればまともな仕事では
ないよねまあまともな仕事じゃないとして
も俺は金がいるんだ選択の余地はないて
いうかそれは俺だけじゃない
だろさてそれではお仕事の内容についてご
説明いたします皆様にお願いしたいお仕事
[音楽]
は栄養ドリンクの効果テスト
ですこれから皆様には現在当社で開発中の
栄養ドリンクを飲んでいただきます
ドリンクを飲むのは1週間に1回それで皆
様の心身がどのように変化するのか1ヶ月
間データを取らせていただきます栄養
ドリンクの効果試験みたいなものってこと
ですかね栄養ドリンクの私は聞いたこと
ないけどよっぽどやばい栄養ドリンクなの
かいやしかしそれで1ヶ月100万円なら
楽なもんだううんま命に関わるものじゃ
ないなら栄養ドリンクの効果を計測する
ため学力体力精進状態の3つのテストを
毎日行いますテストテストは最高100点
満点3科目ありますので合計300点満点
ですほおこのスコアに応じて皆様に支払わ
れる報酬額と生活水準が決まりますえなん
だどういうことだテストのスコアで報酬が
変わる生活水準が決まるって何つまり全
テストで100点を取れば報酬は減りませ
んし生活水準も維持されますが100点を
下回った場合1点につき500円報酬が
減額されさらに生活も相応の水準に下がり
ますおい報酬が下がる可能性があるなんて
聞いてないぞせ生活水準が下がるって具体
的にどういうことですか具体的にはこちら
から供給するお食事の質夜用が変化したり
水道や電気共有設備の使用が制限される
などですそそんなこと面接の時には何も
聞いてないですよはい説明していません
からまったな毎日のテストで満点を取ら
ないと100万円を得られないのか学力
テストどんなのが出るんだろうそれより
体力テストが不安ですいやいや精神テスト
が1番問題だろそんなもんにどうやって
点数をつつけるんだよ曖昧な基準なら納得
できないぞただし皆様の報酬や生活を個人
スコア通りに決定するかそれとも公閉下
するかは皆様に決めていただきますどう
いうことだ皆様のテスト成績発表後投票を
行います投票の結果公閉化することが決定
した場合全員のテスト成績の平均値によっ
て皆様の報酬と生活水準を決定いたします
例えば5人中4人が3科目合計300満点
で1人だけが3科目合計0点だったとし
ますこの場合個人スコア通りに報酬と生活
水準を決めるのであれば満点の4人は報酬
減額なしで生活にも不自由はしません
しかしレ点を取った1人は報酬が15万円
減額の上水食も得られない生活となります
しかし多数決によって公平下を選べば5人
の平均点は240点となり報酬は全員
3万円減額生活水準も240点相応のもの
となります公閉下せず個人成績によって
報酬と生活水準を決めるかそれとも公閉下
するかそれを決定するのは皆様ですテスト
は1日1回つまり1ヶ月間で30回行われ
ますなおいくら減額となっても報酬が
マイナスつまり借金になることはありませ
んのでご安心くださいご安心くださいって
マイナスにならなくても報酬が0になっ
ちまったら働く意味ねえだろやっぱりまと
な仕事じゃなかったでは皆様ベルト
コンベアの前にお並びくださいベルト
コンベアから栄養ドリンクが流れてきます
こちらで指定した方から順にお飲み
ください言うまでもありませんが栄養
ドリンクの効果を測るための仕事である
以上飲まないまたは他人に飲ませるなどの
行為は禁止です必ずこちらが指定した片
本人がお飲みください皆様の様子は館内に
取り付けられたカメラやマイクによって
監視されていますルール違反が確認された
場合報酬の減額等のペナルティを貸します
お気をつけくださいそういやさっきから
自然にコミュニケーション取ってたけど
こっちの声はあっちに聞こえてるんだな
あの監言うけどどこまで見られてるの
トイレとかお風呂とかはご安心ください
撮影録音されたデータはあくまで栄養
ドリンクの効果測定に用いられるもので
あり第3者に提供等はいたしませんいや
そういう問題じゃなくて栄養ドリンクが
届きますベルトコンベアの前にお並び
ください
[音楽]
こいつまずは田さんドリンクをお取り
ください次にもさんドリンクをお取り
ください野山さんドリンクをお取り
くださいわがさんドリンクをお取り
ください最後によりさんドリンクをお取り
くださいでは皆様お手持ちのドリンクをお
飲み
くださいじっとしていても仕方ない俺は
飲む
ぞこれを毎週飲むのか腹壊したりしねえ
だろう
なままあ命には関わらないでしょそそう
ですよ
[音楽]
ねこれ大丈夫だよね
なんか変わったいや別に何も変化は感じ
ないですね栄養ドリンクってそんなもの
じゃないですかまあ確かにそれでは本日の
テストを開始します皆様テストルームにお
集まりください食堂から出て廊下を左方向
へ進んでください突き当たりの部屋が
テストルームですテストルームねそういう
のって学生の時ぶりは緊張するなテスト
なんてみんな
頑張ろう
[音楽]
何こここのドアの中がテストルームって
ことですか
ねご移動ありがとうございますテスト
ルームは個室となっています部屋に1人
ずつお入りくださいだってさどうします
じゃあ俺あっちのドア入る
わじゃあ俺もあっちのドアを選びますあ
はい
じゃあ私たちもあっちのドア行こうかあ
はいわかりまし
[音楽]
たじゃじゃあ僕はこのドア
かこれがテストルームそれでは学力テスト
を始めますパソコンの前にお座りください
ははい制限時間は10分ですその間に問題
を最後まで解いてくださいそれではテスト
開始ですわ始まっちゃったえっとえっと
問題
えこれが学力テストの
内容