日本は寿司とおにぎりの国です。
おにぎりは再び深刻な米不足に陥っています。
米がすべての食事の中心である国を想像してみてください。
今、
人々は米を袋単位で買うために再び列に並ばなければなりません
。 日本のスーパーマーケットでは、
米は貴重な商品となり、米の価格は
急激に上昇し、以前と比べて2倍近くになることもありました
。 なぜ日本はこのような状況に陥ったのでしょうか
？ 神代の発展期の国
、高度な農業技術、
どうして米が不足していてお金がたくさんあるのでしょうか？
ではなぜ米が不足しているのでしょうか?
さらに重要なのは、それらの故郷であるベトナムです。
広大な水田の役割は何でしょうか?
この物語の中では？ これは
ベトナム米が世界中の
日本のスーパーマーケットをカバーするチャンスとなるでしょうか？
米危機が起こる前に、私たちは
米がなぜ重要なのかを理解する必要があります。
日本で。 日本では、お米は単なる
食べ物ではなく、文化であり
誇りです。 米は、
寿司、おにぎり、日本酒、
ケーキ、伝統
儀式にまで、あらゆるところに登場します。 日本人はよく、
ご飯のない食事は
食事ではないと言います。 この景色は
ベトナムと全く同じです。 しかし、日本では、
すべてが細心の注意を払って行われ、
米も新しいレベルに引き上げられました
。 彼らは高級米の品種を栽培しています。
コスヒカリは丸くて、木目がしなやかで、
香りがよく、傑作芸術品のように大切に扱われています
。 日本の農家は、稲作というよりはおもちゃの工芸品を作っているのではないかと思うほど、
水やり、土壌検査、収穫といった作業を
非常に細心の注意を払って
行っています。日本は約 700 万トンの米を消費しています。
年間で
日本のような先進工業国であれば
米を輸入すると思われますが、実際はそうではありません。 特別なのは、
ほとんどすべてのお米が国産米、
つまり日本で栽培・生産されているお米だということです
。 なぜ？ 日本人は
日本の米が天地の精華であり最高だと信じているため
、他の国の米と比べられるものはないのです
。 日本政府も農家を保護している。 外国からの
米の輸入に最高778%もの非常に高い税金を課すことで国民を困窮させています
。
778%というのはベトナムで米一袋を買う場合、
日本に入るのに8倍くらい高くなるということ。
元の価格の何倍か。 信じられない。
有名な。 しかし今、日本自体が
ひどい危機に陥っています。
数十年で最高。 スーパーマーケットの棚は
空になり、人々はパニックになり、
米の価格は急騰しています。 なぜ日本では
再び米不足、米危機が起こっているのか？
最初の理由が最大の原因でもあります。
天気です。 空を見て、
地球の天気を見て、雲を見て、雨を見て、風を見て、
昼を見て、夜を見て。 この文は今でも真実です。
科学技術の進歩にもかかわらず、何世紀にもわたる農民との闘いの中で、
日本は大きな打撃を受けています。
気候変動から。  2023 年の夏、
記録的な猛暑、場所によっては気温が
40°C まで上がり、嵐や洪水が
発生する。 米は植物の一種です。
柔らかく成長し、十分な水と熱安定性を必要とします
。 太陽が多すぎると枯れてしまい、雨が多すぎると
洪水になって水浸しになります。  2023年の作付けの結果は
惨事で、
日本の米の生産量は減少しました。
2023年は660万トンにとどまり、
平均の700万トンを下回ります
。 しかし、それより少ないということは、米が足りないということを意味します
。 そして当時のような厳しい天候のせいで、
米の品質も著しく低下し
、日本人は心配し始めました。
2024年までに状況はさらに悪化するでしょう。
長引く猛暑、灌漑用水不足、
害虫や病気が日本の農作物に被害を与え続けています。
失敗が続き、再び米が
不足しました。 簡単に言えば、大自然が
日本に怒っていて、その原料
米の供給が泡のように縮小しています。しぼんだ
風船、日本の米倉庫は
徐々に空になっています。
日本が不足している2番目の理由は、
その米が外国人、観光客からのものだからです。
カレンダー。 少し奇妙に聞こえるかもしれないが、旅行
客のせいで日本は観光客不足になっているというのは事実だ。
観光客が日本米を食べているからです
。 日本へ行ったことがありますか？
でももし行くなら、
駅で寿司、おにぎり、弁当をぜひ食べてみてください。
これらの料理にはいずれも米が使われており、
良質の米が必要です。 人々が旅行に来るのだから、
日本人はおいしいものを食べなければならないし
、日本も良い製品を提供しなければならない
。  2024年には、日本は約
3,500万人の観光客を迎えることになるでしょう。
人々は日本に来るのが大好きです。
この期間。
円安、航空運賃の低下、そして
パンデミック後の日本の全面的な再開により、観光業は活況を呈した。 この
ような観光客は、高級寿司
レストランから安価なラーメン店まで、毎日少なくとも1食2食はご飯を食べます
。 また、旅行の推定によれば、
米の需要も数十万増加しました。
日本には年間1000トンを輸出しています。
日本にお米が不足している3つ目の理由は、
国民の間にパニックが起きていることです。
この考え方はどの国にも存在します。
そういう感じ。  2024年に日本は、南才
海溝の超巨大地震の危険性について警告を発し、その
強さはマグニチュード9度に達し、
甚大な被害をもたらす可能性があると警告した。 あなたが人間日本だったら
どうしますか？ このニュースは地面に油を注ぐようなものだ。
火の中に入ると、人々はすぐに駆け寄って
麺類、水、そして特に
米といった最も重要な食料を買いだめした。 心理学的な
理由により、米の需要が急増し、
米の価格が上昇し、
わずか数時間後にはスーパーマーケットの棚が空っぽに見えるようになるに違いありません。 理由
これらはすべて客観的な理由です。 今。 それは
天気であり、観光客であり、
自然に対する人々の心理です。 では
日本政府にはそれがないのでしょうか？
何の責任？ 確かに彼らに
も責任はある。それは
間違った農業政策だ。 日本は
非常に几帳面な国で、経営も非常に上手です
が、経営という点で
米理論だけを当てはめると、計算が少し
間違っているように思えます。 数十年にわたり、日本人は米の
価格を高く維持し、過剰生産を避けるために、米の生産量を意図的に減らしてきた
。 政府は、
米の供給が十分であることを保証しながら、米作から大豆作や他の種類の農作物への転換に対しても農家に資金を支給する予定だ
。 その結果、この地域では
米の栽培が急激に減少しました。  2024年までに
米の栽培面積はわずか150万です。
これは1970年の半分です。
さらに、日本は国内の米を保護する
ために米の輸入に
最大778％の税金を課していますが、これは高すぎます。 ベトナム米、タイ
米、さらにはアメリカが参入したがっている
日本米は国産米よりも高価になるため、ほとんど
誰も買えません。 危機が起こったとき、
実際、日本には米の備蓄がなかった。
外防備と国家備蓄の
約100万トンも急速に
枯渇した。 しかし、日本は
高齢化が急速に進んでいる国としても有名です
。 老人は
農民ができることはできないし、若者もできない。
農業をしたい。 農家の数は減少している。
強力で現代的な機械も浮動を補うことはできません
。 つまり、米の保護政策が
日本を貧困に陥れたのである。
だから、自分の足を撃ち抜くのです。
最後に、サプライチェーンについてお話しします。
日本のお米。 日本では、お米は
農家からスーパーマーケットに直接届くわけではありません。
消費者に届くまでには、販売業者を経由し、いくつかの段階を経なければなりません。
使用済み。 これらの中間層のそれぞれが、
特に
危機的状況において米の流れを遅らせる可能性があります。 そして、需要が突然変異によって増加した場合
、このシステムは時間内に反応しません
。 東京の一部のスーパーでは売り切れとなった。
米は、農村部の倉庫が
まだいっぱいです。 また、
農家は
米が増えることを知っているので売りたくないという気持ちが強いので、あらゆることをやります。
物事が混乱します。 その結果、米は
困っている人々の手に届かなくなっています。
米危機は日本への行き方にも影響しているのですか
?
まず、米価の上昇です。
プレミアムコシカリ米5kg袋の価格は現在
約5,000円、つまり約90万ドンです。
普通の米も750円くらい。
2024年と比べると米価は2倍近く値上がりしたことになる。
カップル。 人々、特に
低所得世帯は生活を切り詰めざるを得なくなり、
本当の意味で断食して、
パンや麺類を食べるようになった。
プロとジャガイモ。 米危機は
単なる経済問題ではなく、政治の問題でもある
。 日本の総理大臣
石破茂氏の支持率は大幅に下落した。
政府の対応が遅いので人々は怒っている。
危機対応。 本職が農水大臣で
ある江藤拓氏であっても
辞任すべきである。 危機が解決されなければ
、この内閣は存続するかもしれない。
議席を失った。 それでベトナムは何ができるでしょうか?
日本市場に参入するには？
まず日本の市場を理解してください。
日本人はお米を食べるだけでなく、
お米を尊重しています。 米は白くて粘り気があり、香りがよく、
粒が丸く、厳しい品質基準を満たしていなければなりません
。 彼らは短くて粘り気のある米を好みます。
日本の米は長粒種などの他の品種とは異なります。
ベトナムのST25 Maleのように少し香りが強い
。
さらに、日本は米の輸入を
非常に高い税金と厳しい規制で制限しており
、前述のように、
WTOの約束に従って、
主に米国、オーストラリア、タイから毎年約70万トンの米しか輸入していません。 ベトナムは2024年に
約800万トンの米を輸出するが、これは
日本のごく一部に過ぎず、主にもち米や
安価な米である。 しかし、今回の危機は、
日本国内の米が
不足し、日本人が
外国産米の輸入に踏み切り、ベトナムが
豊富な生産量、競争力のある価格と品質で参入するまたとない機会となるだろう。
どんどん良くなっていったボリュームは止まっています。
金色の扉の前に。 ベトナム産米は
毎年4,300万トン以上、
輸出量は800万トン近くに達し、
日本の需要を満たすには十分である。日本が輸入を
再開すれば、
日本米は高価になるが、ベトナム
米はより安価で競争力がある。
アメリカ米や日本に輸出している他の国の米と競争する
。
さらに、ベトナムは数千年にわたる
稲作の経験と技術、
多様な米の品種を保有しており、日本
の米の品種の栽培に容易に適応することができます
。 日本の基準に基づき
、日本のお客様専用に製造しております。
日本の米危機は単なる偶然ではない。
短期的な関係であり、これは打撃となる可能性がある。ベトナムに対し、
安価な米を輸出する国から、
高品質で高価値の米を輸出する国へと米産業を向上させるよう奨励する。
成功すれば、ベトナム米は日本に参入できるだけでなく、
もはや困難な市場を征服することもできる。 想像してみてください。
ある日、あなたが東京で外食しに行ったとき、
ウェイターが「このベトナム産のお米はとても美味しいですよ」と言ったとします
。
このストーリーに興味を持っていただきありがとうございます。
興味がありましたら、チャンネル登録ボタンをクリックして
、通知をオンにして共有してください。
それでは、これでお別れします。
さようなら。 神