集まったなそれではグループ系
YouTuberYoungfor
チャンネルの定例会議を始める
グループリーダーのたけしグループ1の
しっかり者でまとめ役SNSにはグループ
の公式告知のみ投稿している今日の時代は
何もしかしてこの前俺が公園にある噴水の
中に小銭をばらまいてその小銭を見た他の
人も小銭を噴水に投げ始めて噴水がトレビ
の泉みたいになった件について
変わり者の清志グループ1の代わり者一風
変わったハイセンスなネタをSNSに投稿
しず狙いをしているねぇこの様子を撮影し
てSNSに投稿していいグループの何気
ない日常風景をフォロワーに見せたいんだ
よねおっとりの大使グループ1の癒し
キャラメンバーの日常風景や飼っている
ペットの画像をSNSに投稿しファンの
親近感を稼ぐそんな事よりもうちの
チャンネルで日本の未来について発信し
ないか多くの課題を抱えたこの社会の中で
俺たちのように次世代型の仕事をしている
YouTuberが声を上げていくことに
意味があると思うんだ
切れ者のダヴィンチ木村
豊富な知識を持つグループ1の切れ者昨今
の情勢にすると切り込むSNS投稿が
持ち味っての通り俺たちヤング4
チャンネルは登録者数52万人の中堅
YouTubeチャンネルだ
知名度もまあまああるははYouTube
を始めた5年前とは大違いだ最初の1年は
全然チャンネル伸びなかったもんね綿密な
あまり尽くす分析により視聴者のニーズを
読みきった結果だな当然YouTube
だけでなく俺たちのSNSのフォロワー数
も結構な規模となっているリーダー何が
言いたいそれを踏まえて本日の議題はいや
ちょっと言いにくいんだが
本日の議題はこの中に一人SNSへの投稿
をやめてほしい奴がいるんだ
おいおい穏やかじゃないなリーダーそれは
つまりこういうことかこの中に1人まずい
SNS投稿をしているメンバーがいて
そいつがグループの足を引っ張りかねない
とさすがもののダヴィンチ村だ話が早くて
助かる
言いにくいがその通りだ
いやみんなが言いたいことは分かっている
つもりだ
広告宣伝がネットにシフトしている現代に
おいてSNS運用はb2cビジネスに
欠かせない
実際インフルエンサーだけでなく起業も
SNSでの広告宣伝に尽力しているその
ような時代の中でSNSをやめろというの
はかなり厳しい話だそれは俺も理解して
いる
理解した上での今回の議題だ
なるほどしかしリーダー一体誰のSNS
投稿に問題があるというんだ
正直名指しはしたくないだから今から革命
バーのSNS投稿を見ていくことにする
できれば問題点には自分で気づいてもらい
たいわかった分析なら俺に任せろ
まずこれが俺の投稿だ
ふむ何の変哲もない公式告知だなしかし
リーダーもう少し独自色を出してSNS
投稿した方がいいんじゃないかいつも公式
告知ばかりで淡々としすぎだろ
[音楽]
次にこれがきよしの投稿だ
ふむまあいつものキヨシらしいバズ狙いの
投稿だなしかしよし以前バズったトレビの
泉ネタを擦りすぎていないかその後も2番
煎じ3番煎じを繰り返しているがさすがに
もうフォロワー達は来ているだろう
次にこれが大使の投稿だ
ふむこれも大使らしい癒し系の投稿だな
しかしたいしコメントなしでペットの画像
だけ投稿しても毒にも薬にもならない
もっとエッチの効いた投稿はできないのか
そしてこれがダヴィンチ木村の投稿だ
[音楽]
ふむ社会に鋭く切り込んだいつも通りの俺
の投稿だな何の問題もない
わからないな誰の投稿に問題があると言う
んだ
ダヴィンチもう一度確認だ俺たちは
グループ系YouTuberであって
エンターテイナーだエンターテイメントを
仕事にしているし仕事のためにSNSをし
ている今更何を言っているんだそんなこと
は理解しているエンターテイメントを仕事
にしているグループの足を引っ張りかね
ないSNS投稿をしてはいけないあ当然だ
な
そう一体誰がSNSでグループの足を
引っ張っていると言うんだまあしかし他の
グループ系YouTuberを分析して
いる俺から言わせてもらえばこういうのっ
てよくあることだよなグループ系
YouTuberはチャンネル収益を人数
で公平に割るとYouTube活動を
始めることが多い最初はそれで問題ないん
だチャンネルが起動に乗るまでは一人じゃ
心細いし勝ちパターンを見つけるためには
様々なアイディアや手数の多さが必要人数
が多いことに合理性はあるしかし
チャンネルの勝ちパターンが見つかって
規模が大きくなっていくとチャンネルの
数字にあまり気をしない不要なメンバーが
明らかになっていくグループの稼ぎ頭に
なっているメンバーからすれば不満さ
チャンネルの数字にあまり貢献しない
メンバーと貢献しているメンバーの収入が
同じなんだからいや俺だってそういうこと
思いたくないけどなでもどうしても思っ
ちゃうよな自分はこんなに頑張ってるのに
こいつ足引っ張りやがってとうちの
チャンネルの年間収益は4000万円上に
は上がいるとはいえこれだって上位だこれ
だけの額を稼ぐYouTubeチャンネル
更にはないしかし俺た4人でやっている
から1人当たりの収入は念一千万円程度
こんなのちょっと稼ぎのいい企業に就職
すれば誰でも稼げるような額だ全然
突き抜けていないユーチューバーとしては
それなりに成功しているはずなのに俺たち
は全然リッチじゃないいやこの収入が10
年続くならまだいいんだが残念ながら俺
たちYouTuberの寿命は長くない
実際昔人気だった登録者100万人
オーバーのチャンネルの月刊再生数を見て
みると大半はクソしょぼくなっている人気
YouTuberですら寿命はせいぜいに
3年HIKAKINとかあの辺が異常な
だけで大体はそれくらいで稼げなくなる
そんなのを本業にしているのに年収
1千万円墓地ってどう考えても割に合って
いない普通に生きろ上の就職を目指した方
がマシだだから俺たちはもっと突き抜け
ないといけない今よりさらに稼がないと
いけない人気にならないといけない非常か
もしれないが生き延びるためにメンバーの
誰かを切らないといけない時もあるかも
しれないそいつがグループの足を引っ張っ
ているなら尚更ださあリーダーはっきり
言ってやってくれこのグループの足を
引っ張っている奴にSNSをやめろとそう
かもうSNS投稿をやめてくれだろね
おいおい冗談はよしてくれ俺のSNS投稿
のどこに問題があるダヴィンチしつこく
言うが俺たちはエンターテイナーだ政治
ケインフルエンザでも社会系インフル
エンサーでもないエンターテイメントと
このSNS投稿の内容に関連性はないいや
しかし別に自分の活動内容と直接関係し
ないことを投稿しても問題はないはずだ
実際太子は俺たちの活動と無関係なペット
の画像を投稿しまくっているじゃないか俺
たちはペット系YouTuberではない
のだからペットの画像投稿も活動と無関係
だろう活動と無関係なペットは許されるの
に俺の社会的発言が許されないというのは
どういうことだいや活動とも関係なことを
SNSに投稿すること自体は構わない問題
は活動と無関係なのにも関わらずリスクの
高いSNS投稿をすることにあるリスクの
高いSNS投稿だとそうその観点からすれ
ばペットの画像投稿はリスクが低い活動と
関係はないがフォロワーに親近感を抱か
せる効果もあるでもダヴィンチお前の投稿
は違うよメリットないのにリスク貼りだ
から投稿してるよなんだとじゃあ
ダヴィンチが投稿した内容を例に説明する
からはいこれなんで投稿したダヴィンチ
いやなんか
ツイッター見てたら広告を強制操作とか
急騰とかトレンドに上がっていたから
SNSのトレンドに上がっていた話題に
触れちゃったまあそんな感じだねそれ
炎上しないコツ1安易にトレンドワードに
触れないことインフルエンサーなのになん
でもトレンドに触れることをインフル
エンサーの仕事だと思うな
ダヴィンチの普段のSNS投稿は
ダヴィンチのフォロワーが見るでしょまあ
そうだろうなでもSNSのトレンドに
上がっているキーワードを含む投稿に関し
ては違うのその話題が流行っている間は
そのトレンドワードを含む投稿を検索閲覧
している人たちがたくさんいるから
ダヴィンチのフォロワーじゃない人も大勢
ダヴィンチの投稿を目にするの甘くないよ
フォロワーじゃない人の目はまず
ダヴィンチに対して共感的な人たちでは
ないしあんまり読むのよくない人も大勢い
てその人たちは文脈とかニュアンスとか
そんなの知ったこっちゃないんだからキー
ワードだけに反応して突撃してくる人も
いるんだよ
言われてみたら俺もトレンドに上がって
いるキーワードで検索して色々な人の投稿
を見るなそうか
トレンドに触れるってそういうリスクを
追うことなのかしかしそれって俺たちの事
を知らない人たちに俺たちを知ってもらう
チャンスじゃないのか広告代理店の不祥事
とか急登一教会とかのキーワードで流入し
てくる人間フォロワーに加えたい何度も
言うけど俺たちエンターテイナーだよ
フォロワーが変えてもリスクしかないよ
だからトレンドワードに触れる時は
よっぽど覚悟した上で触れるか自分の活動
に関わるものだけにしとくんだよ俺たちは
俺たちの領域の中で戦うの領域の中である
限りそうは思えないから話題につられて
他人の領域展開に引き込まれちゃダメよ
ダヴィンチ必殺必中でもやされるからね
領域外のことに一丁加味して得をするのは
炎上系や迷惑系みたいに最初からそういう
コンセプトで活動しているインフル
エンサーだけだからあれはあれで仕事で
やってるプロだから俺たちとはコンセプト
が違うからコンセプトが違えばフォロワー
稼ぎのやり方も違うんだよダヴィンチ
分かった
ダヴィンチOK
次に問題があるのはこの投稿だよ
ダヴィンチこれ
[音楽]
あーなんか少し炎上したなぁまぁ
俺はサッカーワールドカップの日本代表は
監督も選手もヘボだと思ってて冷静で客観
的な論調をしただけのつもりだったんだが
その後に本代表がドイツ代表に買っちゃっ
てそれで謝罪しろだとか言われまくって
炎上したなあこの投稿しかし何度も言うが
日本がドイツに勝つという方が逆で
空気読んでここでっていうのは事実とか
客観とかそういうのに対するものではあり
ませんネットの空間に対するものです
ネットの空気ここは日本でダヴィンチは
日本人そしてワールドカップにvs
[音楽]
を持ってたよこの空気感の中で日本に対し
て否定的な投稿をしたらそれは=という
立場を表明していることになるえーなー
いるから
ネットの空気がある方向に流れている時
それに逆張りするような投稿をすれば簡単
にアンチ丸々を貼られるあまりを積むの
強くない人たちの目から
ダヴィンチの子の投稿は自分は安置2本
ですという立場を取っているように見える
わけ文章の動きが強いからいよいよそう見
られる可能性が高いいやいやいやそんな
つもりの投稿じゃないってダヴィンチの
ことを知らない人たちからしたら
ダヴィンチの人なんて知ったこっちゃない
ここは日本でダヴィンチは日本人なのに
ダヴィンチはアンチ日本の立場を取った
一部の人たちの目からすればこのSNS
投稿はその表明に等しいのそのつもり
なかったのにだから日本がドイツに勝った
時ダヴィンチがアンチ日本の立場を取って
いると思い込んでいた人たちはダヴィンチ
にざまあ色とか日本チームに謝罪しろとか
ずれた論調とか言ったわけ多分ワールド
カップで日本がドイツに負けていたらこの
SNS投稿はさほど炎上しなかったあるわ
ダヴィンチが日本に対して肯定的な投稿
つまり順張りしてさえいれば日本がドイツ
に加藤が負けようが炎上しなかったこの
投稿はダヴィンチがネットの空気に逆張り
した結果現実がダヴィンチの張った方向と
逆に動いて炎上したわけ
ダヴィンチ自分がそういう立場を取ったと
SNSで表明した自覚あるよ別に俺日本
アンチじゃないしそういうつもりの投稿
じゃない自由にサッカーの話してただけ
だって自覚がないのが良くない一部の人
たちからしたらダヴィンチはアンチ2本の
日本人そういう立場を取った人なんだよ
それ嫌だ
別に日本人だろうがなんだろうが自由に
サッカー
森康監督の采配だろ日本人だから日本人
想定しないといけない理由って何そういう
発想してる奴らってサッカーが好きなの
それともサッカーを国家間の代理戦争か
なんかだと思ってるの日本の応援しなきゃ
国民なのサッカーにそういう感情を
持ち込んでくる連中ってピュアなサッカー
ファンじゃないよな濁りすぎだろそもそも
ワールドカップの時だけ蛆虫みたいに湧い
てくる自称サッカーファンって何なのそう
いう奴らってファンじゃなくてサッカーお
代理戦争か何かだと思ってる連中じゃない
のだから日本を応援しない奴を許せないん
じゃないのとダヴィンチは今思ってると
思ういやそこまでは思ってねえけど
ダヴィンチ俺たちはエンタメ系の
インフルエンザだ例えば俺たちがサッカー
系インフルエンザならサッカーに関する
話題に触れないわけにはいかないよ立場は
考えを表明しないといけないかもしれない
政治系インフルエンザだとしたら政治の
話題に触れないわけにはいかないし企業
アカウントなら自社に関する話題に触れ
ないわけにはいかないその他様々な専門家
インフルエンザなら自分の専門分野に触れ
ないわけにはいかないしかし何度も言う俺
たちは全然足るエンタメ系
YouTuberエンタメ系
インフルエンザだ何でもかんでも自分の
立場を表明する必要性なしメリットなし
リスクだけはあるだからネットの空気が
頑張れ日本になっている時は逆張りせず
無難に日本頑張っていいのあるいは
そもそも最初から話題に触れなければいい
の俺たち仕事でSNSやってるんだから
そっかその観点から俺のSNS投稿を
改めて読んでみると色々な分野に首を
突っ込んでは自分の立場や考えを表明し
まくってるなネットの空気に反したも
目立つそうなんだよやっと分かってくれた
俺ずっと思ってたよダヴィンチどうして
どうしてダヴィンチメリットないのに立場
表明するって思ってたよ炎上体質の人って
大体それやってるメリットないのに
あっちこっちの話題に一丁加味しては自分
の立場や考えを表明してしかもその内容が
逆張り気味でその後現実が不利な方向に
動いて炎上してるメリットもないのに自分
の立場をSNS上で表明しない仕事なんだ
から分かった
ダヴィンチOkおOk
次に問題があるのはこの投稿だよ
ダヴィンチこれ
[音楽]
あーこれ去年投稿したやつかーその後この
仮想通貨大暴落してめっちゃ炎上したよな
これ
ダヴィンチなぜそういうことする炎上し
ないコツさん流動的なものに安易に研究し
ないことどういうこと株でも為替でも仮想
通貨でも相場の見通しなんてインフル
エンサーがやっちゃいけないことトップ3
に入る相場なんてプロでも語ることは言え
ないし実際外してるんだから
通してインフルエンザでもないのに事情
潰って見通し語っちゃダメ相場は常に
浮き沈みしているんだからマイナス局面に
なったらダヴィンチ叩かれプラス局面に
なったらダヴィンチ何も言わずまた
マイナス局面になったらダビンチ叩か
れっていうのを繰り返すことになるよほら
見てプランを詐欺師とか仮想通貨業者から
金もらって捨てましてとかお前はいくら
儲かったんだとか言われてるじゃん最悪だ
よ上がると思ったんだけどなーダヴィンチ
君はプロでも通してインフルエンザでも
ないから自分の活動と関係ないのに予測
こんなんで打ち沈みのある流動的なものの
見通しを発信しないでそれ繰り返してると
ダヴィンチの評価が常に浮き沈みすること
になるまあ
言われてみたらそうだけどさいやだ
投資なんて自己責任だろちょっと有名人が
相場の見通し発信したからって感覚それで
マイナスになったからって発信者ムって
どういう非公開をしてんだよ自分の悲惨に
対して同時に意識ってないわけそういうや
つってきっと自分の人生にも当事者意識し
ないんだろうな自己判断で行ったはずの
ことが悪い結果になると他人のせいに
するってのがもう完全に自分の他人に預け
ている人間の発想だもんな浮かび上がれ
ませんわそんな人生他人任せみたいなやつ
あそっか本業もおぼつかない人間だから
怪しげな投資にうつむかすのか順序逆だっ
たわ」とダヴィンチは今思ってると思う
いやそこまでは思ってねえけどとにかく
メリットもないのに誘導的なものの見通し
をSNS上で発信しない何度も言うけど俺
たちは仕事でSNSやってるんだから
分かった
ダヴィンチOkおOk
ダヴィンチはアカウント消して作り直せば
即別人としてやり直せるような一回の匿名
ユーザーじゃないんだからねそういう人
たちなら捕まらない範囲でどんなこと言っ
てもいいんだよ今日言ってることとは明日
言ってることが反対でもいいのでも
ダヴィンチはそうじゃないんだからねおっ
[音楽]
前々から思っていたんだがそいつグループ
に必要かここでそういうことを
グループにいらねえよ一人だけ名前7文字
だ
しっていう名前に統一してるのにあいつ
だけ
村だもんな全部無視してるよなうん最初
から1人だけ世界観違うんだよ今ここで
言うのはやめてくれ者
性格が悪いことを頭の良さだと勘違いして
いる厄介なタイプだよね
前々からお前をグループから外そうと言っ
ているんだ俺抜けたらヤングフォー
チャンネルじゃなくなるだろう
チャンネルでいけばいいだろふざけんなよ
俺抜きで成り立たねぇだろこのグループ
カプだって最初は6人だったけど今は3人
だから大丈夫だよじゃあやっぱり成り立た
ねえじゃねえか
[音楽]
おい本気で言ってないよな俺達5年間一緒
にやってきた中だろ実は活動開始半年で
きよしと太子はお前に抜けてもらいたがっ
ていた4年半もそう思ってたのわかった
これからはSNSの投稿にも気をつける
から今グループからリリースされたら俺
どうしたらいいかわからねえよでも炎上
体質の奴って動画でも炎上しそうだしな
これまでもダヴィンチ関連で結構来なく
なった動画あったよねそうなんだ動画は
編集でどうにか誤魔化しているが
ダヴィンチはきついの炎上体質だから正直
扱いに困っているななんだよそう
全く
ネットでの発信なんて僕みたいな感じで
やっておけば燃えないのに今朝もペットの
画像をアップしてます
あれなんだこれ
ペットの持ち方が雑で可哀想
猫の動きがストレスを感じている時のそれ
動物お金稼ぎの道具にしているお前炎上し
てるぞー
[音楽]
グループメンバーが炎上しているのに謝罪
していないのはリーダーとしてどうなのか
どんな時も淡々と公式告知をしていて人間
がない
ブループリーダーとして責任感にかけて
いるリーダー炎上してるぞ
なんかもうネット力学複雑すぎて何が炎上
するかよくわかんねえな炎上対策とか
考えるだけ無駄に思えてきたわあ今の
ダヴィンチの気持ちわかるよ
きっと炎上に加担してる奴らって本当に
社会正義のために憤っているのかなでも
なんか被害妄想みたいな炎上事例も
たくさんあるし実は社会正義とかじゃなく
てフラストレーションを発散するために
やってるんじゃないのかないや文章まとも
に読めない定額者もたくさんいるから単純
にそうとは限らないか大変だよ分かって
勘違いで憤ってばかりで自分がただ文章を
読めなくて勘違いしているだけなのにそれ
で一度撃ってるんだもんなある意味永久
機関じゃんバカって怒りの永久機関じゃん
そりゃしょうもない炎上があちこちでおき
ますわとダヴィンチは今思ってると思う実
はお前が一番SNSやっちゃダメな人だろ