以前 xx ねー東京一極集中少子高齢化
black hero 東勢により日本人のストレスは限界突破
人々もストレスは臨界点を超え東京ですと別インパクトが発生した
この大災害により東京駅を中心とした半径10km に生息する生物の生態が大きく
変わってしまったのだ
[音楽]
はあああてらんねマジでエラー音はあのクソ上司
やってらんね浴びるだねで終えの企画がボツであんなパット数だよ
てらんねえ開始決定遅すぎもっとパット決めろパットビジネスはピードだろうがて各
いいんだよ考え方が今の時代に合ってないっつーかだ
んもうなんかもう全体的にダメあの会社ダメだわ全体的にもうやめかな
会社
出てきよで持つ隔離ランとかへへっ具合犬
何だよ何もやらねえぞ音やら部署名ではないようだな
[音楽]
チャネルのかよ阿蘇カット s インパクトは影響カップムードもらっていいかなんて
ピースウイングするカラー低設定スティング
お前かなりを別抱えてるよ2のストレスはいいとか言うなぁ謙遜するな
相当熟成してるとこれは2越しには軽くしたが相当すごいことになってるうち体やてぃ
く行くが
つしか食わせてくれ
発布した食わせてくれ
いやだよ誰も六ツ師と食わせてくれ俺なんかも l カープりって言うかキモイよなん
で靴下吹いたユダヤそれは人間のせいだろお前らミンジュンが馬鹿みたいにストレス
抱えてあの爆発を起こしたせいで俺たちもおかしくなっちまったんだろ
ああの爆発が起きる前は俺もただの飼い犬だった世田谷の世田谷
世田谷の一軒家です室内で飼われてたんだよってもいうの窓カラーのストレスの塊
みたいな
初おいて思ったでなんで俺買われてるんだろうって気づいたらええから飛び出してた人
の言葉もしゃべれるようになった
そして何故かストレスを抱えた人間の靴下が大好物になってしまったというわけさや技
にもやって講座咲き舞いな人間も熱湯とか推測んだろ
それに近いじゃあ今あぁない中やもらっていうかフリーランスな歯
もらって書いてフリーランスなぁ着底なぁアップした食わせてくれる
あんたの靴からいい匂いするんだよ靴下の匂いだサーフはいいみたいによな
ははってもいいよなっフリーランスって言って感じでさ俺もさ今の会社やになっちゃっ
て
文具いろいろだよいろいろ書くと一つためにまず彼の中で会議してさ
その後2分で会議して最後に役員の決裁が必要なんだよ女といことやったら企画が腐っ
ちまうだろ
何考えてんだかな上司たちはもフリーランスなら自分の採用であるだろ
早く体じゃんっ確かにこの上司に付き合う必要もないし運制約もないし積んだの何
つーかなぁ不自由なんだよな俺の能力を生かせないんだよあそこじゃポインタから
フリーになって自分の力をディーン発揮しようかなって
ほら最近流行ってんだろフリーランス合谷よく見るは俺なら結構意見じゃねって思うん
だよな
スキルとか人脈ある四球でねどうせお前の人生だしを
[音楽]
なあそんなことより靴下食わせてくれるのかぁバダー機が見えなかった中谷ばカー
キラメキれるか1週間後にも安全だぞ
絶対に取る人の靴下はんけんっていう名で何1週間の飯食ってないってこと損こいとか
食えばいいじゃん東京なんだし曜日は乳牛の靴下前もんだからそういう体になっちゃっ
たから生まれでもらいだなぁ東京ってさなんでもあるようで何かがの命だろうな薄茶と
か何というあなたの無料
靴下プレようなんでもするからこれはぽてっ
お手をなオペ
ほらかすごいだろおい子だ
えっなにその役所のおっさお前ら人間って犬によってしてもらったらすごい喜ぶ前おい
こらオペだっつってんだが喜べよそして靴下くれよ
キュッ足元見やがってシャア特別だぞほら人中99だほらもういいか満足だろおい
なあもういいかそろそろ2したくれよいや早ねーよアーティストだろう前
ポテト近々のフルコースさせておいてその採掘したポップよこさないとか本当に人間か
ギアお前が勝手にやっただけらしいて出た
その論法自分の立場の強さを利用してフリーランスに散々無料仕事をやらせてあとはぽ
にか否か
山見積もりだて取らせたりサンプルだけ作らせたりする案件は残さないみたいな殉死
者にかーしーないわかった
舐めるえっなに集めるから e 4 e 8だよなんで大アーチャーのにしたら靴下
くれるって言うんだろこっちは1週間ですぐ打てないフリーランスなんだぞ飯の為なら
なんだってしたのは苦痛な目覚めしまい所カーサに座りなんだが嫁お前みたいな飼い犬
は供給飯が提案出来てようこっちは何の補償もないんじゃ伊藤いうストレスや不安と
毎日戦ってる俺の気持ちわかるわからんでしょう
そんで充電がやましいとか言うんでしょうこっちだって滞在するられた魔法系いいとこ
だけにてはを抜かすなしてない件カー
[音楽]
腹吸ったなんかクリアージュはフリーランスで大変そうだなフリーランスが格好つけ
られるのなんてうまくいってるときだけだから主に困ればどんなみっともないことでも
するぞ
しないと死ぬしまあこれがそれに気づいたのはフリーランスになってからなんだけどな
最近はどこもかしこも自由って言葉使って広告打ってるけどどうかと思うわ
知道にも良いとこ悪いとこあるんだし人間大のところも誇大広告でないもある
マートンを4位
麺だけしか見ないような奴がターゲットなんだろうけどお前みたいななぁ終わったんだ
が
飲んだ風ミックスとかお前みたいに生活不安定なやつ安心できる場所から眺めるの悪く
ない気分だはいいもんだな
毎月決まった給料が入ってくるのって
ああああああ1パイワンワンワンワンワンちゃったメロ泳い
あっ会えなくてしたんんん
形容しがたい強さがある
上質な靴の中で熟成した不死た特有の濡れタイム腐葉土のアロマ
そして若干闇のニュアンスがある85点北車いす2点設計なぁやっぱりだ
今の時代はどこも不安定だからだ価値観アップデートしてクリガンスで生きてく力身に
つけよう飯が食えた瞬間この態度4 free run ずは
[音楽]