[音楽]
car
ちゃんと figma のプレートロックテレビショッピング道
皆さんこんにちはウェーブですグレートテレビショッピング章ようこそ
さて皆さん幼鳥回数商品はとっておきですよなんとああああ
おや
どうした大丈夫天気がないねアディブかまいったよとっても困ってるんだ
を待っているんもしかしてあそのもしかしてさ就職活動
あれまだ就職決まってないのかいウェーブ内々定にその言葉はやめてくれよ
マジでメンタルを疾駆しそうだから自己分析をすればするほどその状態を死亡すれば
いいのかわからなくなるんだ
いやそもそもどんな業界が存在するのかもその上階にどんな企業が属しているのかも
分からないんだ
ちょうど良かったソンナジョンにぜひオススメしたい商品が生んだへーそんなものが
あるならぜひ教えてもらいたいね
就職活動に困ったらやっぱりコレ何でもジュースんできるうえにメンテナンスも簡単な
三茶じゃなくて会社四季報業界地図
はを生んだいそれは東洋経済新報社が毎年出している japanese リクルート
バイブルさ
弊社の次に売れてる
を知らなかったよところでジョン今はどうやって教会選びをしているんだいそりゃ
やっぱりネットだよスティーブ
適当な状態をググって培養を調べてどんな企業があるのか探して今のところ it 業
界にしようかと思ってるんだけど
併存 it 業界志望ってすごく漠然としているよってそうなのかい
ああそうさっ it と言ったってアマゾンや楽天のように ec サイトを運営して
いる企業もあれば
n
a data 野村総研のようなイズアやフェイスブックツイッターのような sns
系企業
ちょっと開発などなど細分化されているんだそもそも近年はメーカーや金融コンサル
などの教会も it とは無縁じゃないし
実際 it 人材を職種別採用しているもはや it て教会を作ること自体
ナンセンスなんじゃないかなっ a
そんなことになっているのか行こ困るよじゃどうやって細分化された教会を発すれば
いいんだ
を家ジョン
そんな君にう強化一途だお
業界地図2020年版では全4戦30社が170業態に分類分けされているよ前
4030車
172教会だってそうさ例えば it 業界に含まれる ec 業界だって総合
デイジー
ファッション age 貯金 kec などといった4分かれているしそれぞれに企業
が存在する
大僕がイメージしていた協会がいかに表面的で大きくいうものだったか理解したよどう
入れ志望業界は決まってるはずなのに具体的な志望企業がいつまでもフワフワしている
と思った
僕の頭の中にある教会があまりにも大きすぎたことが原因だったんだね
操作 ipc ゴーヤメーカー志望なんてのは希望上階が決まっていないに等しい
もっと深く状態を理解していないと該当企業なんてむずにあるから絞りきれないぞ
うんわかったよ39スティ分
[拍手]
でもどうした第1分細分化された状態教えるのはいいけど
一つ一つ協会開帳を調べるのは大変だよケーキは投稿はそもそも何をしている教会難題
を下旬そんな君にまさか強化5立っ
を
教会地図には各協会の代表データ付きで掲載されているぞ内容は1ページに収まる範囲
だけど
協会研究のとっかかりとしては十分さいやまずこれを飲んでポイントを押さえた上で
岡媒体で情報収集すればいいわけだ39スティ分
でもどうした第一聞いたことがあるんだ
海外ブランドを妄信的に有難がるブランド新興大国島国村社会ジャパンでは大手企業に
入社できない人間は数扱い
橋村負けハラキリする人間が毎年3万人も言ってねースティーブ
僕も大手企業に就職したいんだでもひとつや2つの状態ならともかく各業界の大手企業
なんて地域把握できないよどうしたらいい台
下旬そんな君に行けるのかい評価一途だお
教会地図では各業界の所属企業が順位付けされているのさ売上高やきゃー順にねほら各
町会の性欲が一目瞭然だろ
いや僕の大好きな戦国シミュレーションゲームみたいだこれならどれが大手でトレが
中堅なのかすぐにわかるよよく
隠れ優良企業とか言って言うけどそんな企業は各利用もないってことがこの本を読めば
すぐにわかるだろう
競争力の高い企業が本当に隠れていたらおかしいもんね30
ていく
[音楽]
でも君は悩みがをすぎるなどうしたんだいじょん大学の教員から聞いたんだ
明文化されていない事ばかりの忖度国家ジャパンでは気遣いやリードしないと生き残れ
ない
企業同士も裏で何かしらつながっているから変更中の言動には気をつけないといけな
いって何だろ企業同士のつながりってどんな繋がりがあるってんだよお外ジョン
そんな君にこれもいけるのかい強化一途だを強化している
には教会企業の資本関係まで掲載されているよ複雑な企業間の資本関係が図解されて
いるから一目瞭然さはよく見たらどの企業がどこに何十パーセント出資しているのかも
書いてあるじゃないか
この企業ってここの子会社だったのってここは提携関係だったのか
この複雑さをビジュアル的にわかりやすく解説しているとか就職活動の
イントロダクションとして紙書籍すぎないか
もちろん全ての瞬間
k を網羅しているわけじゃないから気をつけてくれよあのフォロー外乗院切らせ
やがって
今関係さえわかれば俺だって忖度くらいできるってんだよほんと japanese の
くせによ
fuck fuck あ39スティ分
おまいがこの一冊で僕が疑問に思っていたことが全て解決してしまったぞ
それは良かったへの上階地図はそれだけじゃない最終ページの不の時に特典までつい
てる
はをどんな時計台風呂と地内にあるシリアルコードで会社四季報オンラインお試し版
週刊東洋経済+を1か月無料利用できるぞ
プレートこの教会地図なんだか本当にバイブルに見えてきたよいや a 社よりは気が
利いてるねハハハ
ああああああ
ででもこれだけの情報が掲載されている書籍だしかなり高いんだろ
ok ジョンその心配はないさ会社四季報業界地図2020版は
お値段なんとたった1300円ちょっと待ってくださいこれだけじゃありません
今ならこの業界地図にメンテナンスも簡単で何でも十分できちゃうイッチャを3台
さらにもないターゲットでこれだなんと19,880円
[拍手]
信じられない amazing ではここで観客の皆さんに感想をいただきましょう
そこのあなたどうでしたかこの会社四季報業界地図っとてもいいよね
ねから来ているだねもっと早く知りたかったよ就活生だけでなくビジネスマンにとって
も基本的な知識が詰め込まれている書籍だと思ったよ
[拍手]
そちらもあなたは素晴らしい書籍だと思いますよ私はキャリアコンサルタントとして
大学で教鞭を執っているのですが教会地図にこれだけ情報が掲載されているなんて知り
ませんでした
そんな人間がキャリア抗議をしている現実に学生は震え上がるでしょうねハハハ
[拍手]
じゃああなたはどう思ったファンタスティックだね就職エージェントをやっているけど
教会だここまで細分化されているとは思わなかったよまあ求職者たちの業界理解も大概
だし僕に知識がなくても業務はできるけどねそんな人間が職業斡旋している現実に求職
者は震え上がるだろうねハハハ
[拍手]
じゃあ最後にあなた何か言うことあるおい東洋経済新報社
横で良き夜明け英語申し込みは24時間フリーダイヤルのご覧の番号までお電話
ください
既に受付は開始しております皆様からのお電話お待ちしております
[音楽]