友人と電車に乗っていたんだけど電車の中
で1歳くらいの赤ちゃんが号泣周囲のおっ
さん達かっこ日本人がお母さんに周りの
迷惑だと怒り出したそれを見た
スウェーデン人の友人はおっさんに私の国
では赤ん坊は泣くのが仕事だとキレた私は
日本人が情けなくなって震えながら泣いた
そんな私にも理解ある彼氏がいます
はい嘘松架空の外国人に何言わせてんの
自分が日本社会に適応できないからって
都合の良い世界の話持ち出すのやめよ先日
出張でフランスに行ったんだが会話の流れ
でフランスにいじめはあるの」と聞いたそ
したらフランス人の同僚からいじめって何
と聞かれたフランスにはいじめという概念
すらないんだと知って日本が情けなくなっ
て震えて泣いた
これはお粗末いじめ厳罰化に動いている国
にいじめという概念が迷惑ねえだろバカか
北朝鮮は日本よりも幸せな国なんだって
鉄のカーテン時代かなふふ今日もSNSに
いる変な奴らを論破するの楽しいなこいつ
らすぐ嘘よし分かりやすく認知歪んでる
から最高のおもちゃだわうんなんだこの
動画バズってんな
んだこれええ新入社員を踊らせて何したい
んだよこの会社広告宣伝目的かキモすぎて
パズルだろうけどこれ見てこの会社に入社
したいやついるいやマジで気色悪いなこれ
どう見てもネガティブキャンペーンだろ
これまともな神経してる人間がこんな会社
入るわけないわどんなことしてたらこんな
会社に入社するような人生になるんだよ
キモすぎるからリプつけたろ
俺今年就活だけどこんなクソ企業だけには
入らないように気をつけるねこれでよしと
全く
企業も個人もSNSの使い方間違えすぎ
だろSNSっていうのはバカなやつ観察し
て煽る目的で使うものなんだよ俺みたいに
なあいけねそろそろ大学行かないとだりな
[音楽]
ー就活で広がるか調査都内
某所にある裏垢調査センターおよそ10名
ほどの社員たちがパソコンの画面に向かう
パソコン画面に映し出されているのは学生
のエントリーシートとSNSこの会社は
企業から依頼を受けて学生らのSNSを
調査するサービスを提供している
毎月だいたい200から500件ほど調査
しています調査員が今調べているのはある
金融系企業に応募した新卒学生たちの
SNS最終面接を控えた面々だこの会社は
学生のSNSを調査して
採用リスクを5段階で評価している今は
だいたいの学生がSNSをやっているもの
なので表のアカウントは簡単に特定でき
ます音量を出していないかもコツを抑えれ
ばかなりの確率で特定できます例えば入学
年度から同級生を探してその友達の中から
それらしいアカウントを探すとか依頼企業
から提供されるエントリーシートに
生年月日も性別も出身地も大学も高校も
趣味もサークルも研究内容も保有資格も
文章上の言葉選びの特徴も全て載ってい
ますこれだけ情報があればそれらしい
SNSアカウントは結構見つかりやすいん
ですよあこの学生とかそうですねDSの
内容とほぼ一致していますから本人の
アカウントである可能性が高いと思います
それにしてもこれで給料もらえるなんて
最高の仕事ですよ
昔からネットで個人特定するのが趣味でし
たからこの学生は学生時代の取り組みを
詐称している可能性がありますねこっちの
学生は未成年因子と喫煙の画像をSNSに
投稿していますあこっちの学生は
アルバイト先の冷凍庫に体ごと入った画像
をSNSにアップしてますねこの学生は
コンビニのおでんを買ってもいないのに
ツンツンしてますねこの学生は購入前の
刺身を食べる迷惑系動画を投稿しています
ねいやーほんとこの仕事転職ですよ昔から
プライベートで炎上したアカウントの個人
特定していましたのでね
昨今は社会人でもネット炎上して企業
ブランドを損ねる事例が増えていますそう
いう社会人は学生のうちからすでに火種を
抱えているものなのですですから入社後に
企業ブランドを傷つける人材でないかどう
か
就活生のSNSを事前調査する依頼が増え
ています昔と違い現在は従業員一人一人が
世界に情報を発信できるメディアとかして
います例えば従業員選任の会社は1000
人のメディアを抱えているということに
なるのです自社内に頭のおかしいメディア
を抱えるわけにはいきませんよねそういっ
た女性の変化に企業も対応しているという
ことだと思います
え今企業ってそんなことすんのででも匿名
SNSアカウントの個人特定なんて本当に
できんのか怪しいもんだわあいやでも俺も
学校の知り合いのSNSアカウント特定
するの趣味だしネット炎上した奴らとかも
ネット耳にガンガン特定されるし就活生の
個人情報が盛り込まれたイエスが手元に
あればできなくはないのか結構SNS上の
情報管理がバババなやつ多いもんなこれ見
てください
投稿者がSNSにアップしたタピオカの
画像に建物が反射しているでしょう
タピオカは反射しやすいので映っている
ものから場所を特定しやすい食べ物です
あとこの人が投稿している車のボディを見
てください電柱が反射してますよねこう
いった情報も個人を特定するヒントになり
ます電柱には番号が振られていますので
場所を特定する上で大変重要な情報です
さらにこの人の文章を見てください文体に
特徴があるでしょう媒体が変わっても文章
の癖が変わらない人は多いので文章の特徴
や言葉選びから個人を特定することも可能
ですよネットストーカー集団じゃねえか
いやでも仮に俺のアカウントが企業にばれ
てもそこまで問題は
よし念のためSNSを非公開状態にして
おくかSNSのアカウントがバレて就活
するとき足引っ張られるとかバカバカしい
しな鍵赤にしとけばノーリスクだこれで
よしと大学行こ
なあ今朝のテレビ見たか
就活生のSNS裏垢特定サービスでしょ
そういうことする企業って何回嫌だよね
まあ私裏垢なんてないけどだよ
共有する企業って絶対6でもないよな
なんてないけどそうだよねかつて就活生に
黙って就活生の内定自体率なんていう情報
おりルートから購入していたと悩み障子
なんかの大手企業も全部ろくでもないと
思うしそういう企業には絶対就職しない方
がいいと思う私うら赤なんてないけど
教師としてはIT企業が多いという話も
聞くがそんな機能は全てろくでもないから
就職すべきじゃない俺は裏垢なんて持って
ないけどなしかしどこの企業が特定
サービスを利用しているのか就活生が
わからんわからないですからね現実的に
考えれば就活中は裏垢に鍵をかけておくの
が無難かとまあそうだな俺は表明しかない
けど
念のためにも鍵をかけておいた方がいいの
ではいよいよそしたら俺のSNS
アカウントが存在しないことになっちゃう
だろ何か問題でも今時の大学生でSNS
やってないやつなんてほぼいないだろうん
SNSアカウントがない学生の方が少数派
だしそれはそれで不自然じゃない
あ確かに言われてみればそうだ今時集団
生活を送っている大学生でSNS
アカウントがないやつの方が少数派企業に
SNSアカウントを検索されてヒットし
ない方が不自然かもしれないそれにさ最近
の大学生ってSNSで学生時代の活動に
ついて発信していたりするじゃん俺結構
自分のSNS使ってか話してたりするんだ
よな面接で他にもSNS上でアポ取って
業界人から直接話を聞いたりとか就活生で
集まってグループディスカッション対策
するとかSNSをそういう風に使ってる
就活生かなり多いよあー私もSNSを作品
のポートフォリオ代わりにしてるところ
あるし就活中に企業に提出してるんだよね
なるほどそういう風にSNSを利用する
ケースもあるのですねすでにネットで評価
集めてる大学生もいるしそういう人は
ネット上での活動が採用評価につながる
ケースもあるから表赤に鍵をかけるのは
さすがにねいやそもそも裏垢なんて持って
ないけどあいつらSNSを利用してそんな
就活戦略をままずいただSNSに鍵をかけ
てディフェンスに徹しているだけじゃダメ
だったんだ
企業に見られることを念頭に置いてSNS
でセルフブランディングしないとこうして
はいられない
まあでもSNSの内容がアドバンテージに
なるケースなんてわずかですよねまあね
SNSマーケティングで月収50万円突破
したしこのまま事業を続けてもいいけど
あえて就職するという選択をするなぜなら
俺の行動原理はスキを極めるだから好きを
極めようと考え抜いた結果就職をすると
いう結論に至った24卒今日から就活を
始めますすでにビジネス経験は2年ある
けどよろしく日本人の一人当たりGDPが
低いと言っている人間のうちどれだけが
自分自身の生産性を高めようと日々努力し
ているのだろう何も努力していないのだと
したらその人こそが日本のGDPを下げて
いる張本人だ明日はビジネスのためドイツ
に出張
常在ビジネスそもそも休日ってなんだろう
俺はデスクの前に座っていない時でも頭の
中ではビジネスのことを考えている移動中
待機中食事中風呂屋トイレの時も仕事をし
ていないとした瞬間に強烈なビジネス
アイディアが思いつくから俺にとっては
仕事をしていない自由な時間こそが
ビジネスの時間だ
ちょうどいつもの友人から君は働きすぎだ
と言われたから言い返してやったよ日本が
一番成長していた頃は誰しも働きすぎだっ
たね先日取引先のフランス人にワーク
ライフバランスは取れてるカイト聞いたら
ワークライフバランス」って何台と
聞き返されたビジネスの最前線で働き
まくるのが当たり前のフランスにはワーク
ライフバランスなんて概念それ自体がない
んだと思い知り日本が情けなくなって震え
ながら泣いた明日は出張
よし今日はこんなところかな2ヶ月かかっ
たけど俺のSNSアカウントもだいぶ
仕上がってきたなぁ問題のありそうな過去
の投稿は全て削除してアカウント名と
プロフィールを一新毎日意識の高い投稿を
する超意識高い感じのアカウントに
生まれ変わったぞもちろん自分が人気者で
あるかのように演出するために業者から
フォロワーといいねも購入したこれだけ
SNSでアピールしておけば仮に企業が俺
のSNSアカウントを突き止めたとしても
いい印象しか持たないに違いないいや
むしろ俺のアカウントを特定してほしい
くらいだまあちょっと投稿内容に嘘は
混ざってるけど要はESや面接の内容と
矛盾してなければいいわけだしなこれで高
評価間違いなしだおっとそろそろ面接に
行かないと
なるほど学生時代はSNSマーケティング
で月収50万円を達成したんですねはい
学生企業で培ったビジネス経験御社の業務
に生かしたいと思います頼もしいですね
学生時代の取り組みで特に苦労したことは
何ですかそうですねビジネス上様々な国の
人たちと相談をすることになるので異文化
コミュニケーションに苦労しました日本と
異なるビジネス監修に対応する中で傾聴力
と柔軟性が養われたと思いますありがとう
ございますでは本日の面接は以上
となりいたしますはいありがとうござい
ました
失礼しました
[音楽]
積極的っぽい学生でしたね
何が出てくるか楽しみです今日の面接は
すげえうまくいったなぁ早く俺のSNSを
特定してくれないかなぁ俺のフォロワーが
1万人もいることに気づいたらびっくり
するだろうなまあ全部購入したフォロワー
だけど
ただいま次のニュースです有名企業家の
パン屋をマスク氏がといった者を買収し
ました私
タンヤオマスクです私と言った買収しまし
たこれからはトリートのインプレッション
を公開しますこれでフォロワーを購入し
てる馬鹿どものケツをしてやり
ますところでビットコイン緊急速報です
ビットコインの価格が高騰しました
のインプレッションが公開されるおいおい
おいおいおいおいおいおい
うわこれかインプレッションするおいマジ
で公開されてんじゃねえかよとの閲覧数が
いやまずいってフォロワー1万人いるのに
俺の投稿が見られた回数310回はまず
いってこんなことされたら俺がフォロワー
といいねを業者から購入してること
バレバレじゃねえかほんと余計なことやっ
てくれたな旦那をマスクやべえよこんな
アカウント企業に見られたらマイナス
イメージがどうしよう一旦鍵かけるかいや
しかしそれだと俺の自己PR内容を証明
することができなくなってしまうどうし
たらいいんだ
裏赤調査センターの筒抜けですSNS調査
のご依頼ありがとうございました調査結果
が出ましたそれでSN調査の結果はどう
でしたか調査の結果こちらの会社の従業員
の43%に裏垢が発見されました
投稿内容には触媒の不満や差別的発言が
散見されました
転職活動中の従業員もいるようですそれと
採用部の鈴木さん私あなたのSNSの
アカウント名アイコンと全く同じ
アカウントを動画サイト上で見つけました
書き込み内容を全て確認したところ同一人
物である可能性が高いと思われましたので
動画サイトに投稿されていたコメントを
一覧化しておきましたそれと採用部の佐藤
さんえ私あなたの文章から特徴的な
言葉選びを発見しましたのでそれでキー
ワード検索して該当するアカウントを
絞り込みましたその他の情報から推察する
にこちらのSNSアカウントがあなたの
ものなのではないかと思いますが決定的な
証拠はありませんのであくまで可能性と
いうことで提示しておきます
ちなみに営業部の
医師は不倫しています
を受けた就活生のSNSアカウント調査に
ついてなのですがあそれならこちらです
ES内容とも一致していますので
なりすましでなければほぼ確定ですよ
投稿
にいいねは購入したものと思われます
そちらのアカウントフォロワーやいいねの
数に対してインプレッションが少なすぎ
ますつまり強者から数字を購入して表向き
人気者っているアカウントである可能性が
高いですとなるとESに書かれている
SNSマーケティングで月収50万円と
いうのもセルフブランディングにすぎず
虚偽である可能性が高いです採用はやめて
おいた方がいいSNSのフォロワーといい
ねを購入するくらいならうちの会社もやっ
てるし特に問題なさそうですねそうですね
え嘘採用やったよくわからんけどあの会社
から内定出たタンヤオマスクが余計なこと
したせいでもうダメかと思ったけど
就活ってなんとかなるもんだな正直SNS
マーケティングをしているということ以外
の会社が何してるのか調べてないけどまあ
変な会社じゃないだろこれでやっと就活
やめられる入社までの間フルで遊ぶぞー
[音楽]