[音楽]
あ、ああ、当たった。
どうだ?そのくじ引き面白いか?
ま、まあまあかな。
結構楽しんでそうに見えたが。
い、いや、そうでもねえわ。バカにすんな。バカ。こんな、こんな袋に入った
319枚のくじの中から1
枚の当たりを引くだけの行為に面白さなんて感じるわけねえだろ。バカ。やっている最中はずっとイライラするわ。だが当たった時は悪くない。ただそれだけの遊びだ。く、くだらない。
そうか。
こ、このくじ引きには改善が必要だな。こ、このままじゃダめだ。うん。だめ。こ、こんなんじゃ俺の心はつめないぞ。
別にお前の心を掴む気はねえけど。改善って何?
報酬が欲しい
は報酬。
あ、報酬。
当たったら報酬が出るようにすべきだろうな。最低でもなこと言われても現金はねえぞ。
現金である必要性はない。いや、現金だったらマジで最高なんだが。この無所なこと言ってても仕方ない。当たりの報酬が現金じゃないとダメってならメダルゲームなんて成立しねえだろ。
いや、現金が出たら本当の本当に最高なんだが景品とかでいいんだよ。景品当たったら景品が出るようにしてくれ。
ああ、なるほどな。確かに俺も何度かやってみたが少し物足りないと思ってたんだ。そうか。景品ね。少し考えてみるわ。
なあ。もう1回やっていいか。
お前はまってんじゃねえか。
いや、はまってねえよ。馬鹿にすんな。
うーん。景品ねえ。つってもこの施設の中に景品にできそうなものなんてほぼねえよな。もらって嬉しいようなものとなると何もねえんじゃないか。どうしようか。
[音楽]
ん?お、その絵いいね。
は?何?
その絵だよ。その絵。
え?その下に書いてあるやつ。
下?まさかこのいたずらガキのことか?
そうそう。可愛い。
別に本気出して書いたわけでもねえんだけど。考え事してたら手が勝手に
くれよ、それ。
あ、おい、やめろよ。これはアイデアを書いてる紙なんだよ。勝手に取るな。
いいじゃん。くれよ。
ダめだって。くれよ。
また書けばいいだろ。
自分で書けよ。
くれってば。
ふざけんな。
おい、そんな強く引っ張るなよ。
ええ。
そんな泣くことねえだろ。こんなごきで。
え、えーん。え、
そ、そうか。
[音楽]
だあたね。まさかちょっと可愛い家を景品にするとはな。これなら髪と色鉛筆で量産できるし。刺激のなさすぎる。この施設なら多くの人間が欲しがる。よく思いついたな。
ああ、
外れか。もう1回
なな。
あ、俺にもやらせてくれよ。
ちょっと待てって。今は俺の番だろ。順番だ。順番。
順番ってこれ思いついて作ったの俺だぞ。
おい、まだかよ。
俺も早くやりてえんだけど。
待て待て。俺が当たりを引くまでだ。
早く引けよ。
なんで制作者の俺がプレイできねえんだよ。つ、疲れた。なんで他人のくじ引き手伝ってここまで疲れないといけないんだよ。
おいなあ、またくじ引きやってくれよ。
うっせえ。疲れたんだよ。
もう景品ありのくじ引き以外で熱くなれねえよ。
おめらだけ楽しみやがって。てかよく考えたら俺に得ねえよな、これ。
え、
景品で熱くなれるのはお前らだけで俺からしたら当たりが出ても自分で買体もらえるだけだろ。なんだよそれ。
そんなことより1つ要望があるんだが。
あ、
確変作ってくんねえか。
確変。
確率変動だよ。何らかの方法で次回当たる確率が上がるような仕様を実装して欲しいんだ。
はあ。
連チャンして欲しいんだよ。そうすればこのくじ引きはもっと刺激的になる。
もっと刺激的にね。
そんなくじ引きが作れればお前だって楽しめるだろ。
確かにそうか。つってもどんな方法があるかな。
それはお前がなんかうまいこと考えてくれ。
人任せかよ。
うん。
あ、こういうのはどうだ?まず
1/19
の確率で当たりが引ける袋とは別に確変を抽選する袋を用意するんだ。
ほう。
その袋には9
枚のじが入っていて、そのうち5枚に丸、
4枚にバと書かれている。
ほうほ。
の確率で当たりを引いたやつは確変抽線の袋から
枚くじを引く。引いたくじに丸と書かれていたら次からはあらかじめ用意した
1/9の確率で当たりを引ける袋から9
を引くんだ。
じゃ、じゃあその1/9
の確率で当たりを引ける袋から当たりを引いたら次は
また確変抽の袋から1
枚くじを引く。それに丸がついてたら
確変継続だ。おお、
バツを引いたら確変終了だ。元の
319の確率で当たりを引ける袋に戻る。
引いてるだけであち行けるぞお前。それを実装すれば桁違いに熱くなるって。このくじ引き。
ま、まあ、確かに自分で言ってて少しテンション上がったわ。
早く実装してくれ。
いや、てかやりてえならお前が自分でくじ引き作ればよくね。髪切って当たりつきのくじ入れるだけだろ。
いや、ちげえんだよ。分かってねえな。
あ、なんつうかな。このくじ引きはプレイヤー側と運営側に分別れてないとダメなんだ。熱くなれねえ。は、
だってそうだろ。自分でくじ作って自分で引いて当たりが出たら嬉しいってならねえだろ。
ノ汁出ねえよ。
いや、俺は別にそれでも。
いいや。絶対にお前もそう感じるようになる。
最初は刺激がなさすぎたから、それで満足できたかもしんねえけどな。その刺激に慣れたら絶対もっと強い刺激が欲しくなるに違いねえ。人間ってのはそういう風にできてんだ。
パチンコ依存者が言うと説得力が違うな。
だからこのくじ引きは運営側とプレイヤー側にれてやらないといけないんだ。お前が運営側をやってくれ。頼むよ。それに景品の絵はお前しか書けねえだろ。
いや、そうかもしれねえけど、俺が運営側やってもメリットねえだろ。
わ、分かった。じゃあお前がプレイヤーやりたい時は俺が運営側になる。景品も俺が作るな。
うん。
それならお前もくじ引きを楽しめるだろ。
ま、まあ、それなら
よし。それじゃ頼むぞ。
分かったよ。
お前早く終われよ。
うるせえな。プレイ時間は1人10
分。確中は確が終わるまでプレイ可能って約束だろうが。う、当たった。確変抽選のくじ。確変抽のくじ引かせてくれ。地行の抽選。あの
[音楽]
9時が引きたくて俺は生きてるんだ。
はい。これ
う。それそれ。
うっ。確変継続だ。
確変止まんねえよ。どんだけ俺を興奮させてくれるんだ。
早く終われ。い加減にしろよ、お前。
うるせえな。そんなにやりてえならてめでくじ作ってやれよ。
嫌に決まってんだろ。俺はプレイヤーがいいんだ。他人の作ったくじ引いて他人の用意した景品が欲しいんだよ。
そうだ、そうだ。じゃないと熱くねえ。
なあ、そろそろ俺もくじ引きたいんだが。
ちょっと待てって。俺の確が終わったらやってやるからな。
なんだよ。確変実装して俺が忙しくなっただけじゃねえか。
やめられねえよ。
こんなもんに馬みてにはまり上がって。
え
うし。引き続き当たり確率の袋引くぞ。
早く終われ。
なんだ今の?
ああ、なんで他人のために景品作らねえといけねえんだよ。くそ。俺がくじ引き引きたいのに
よ。せが出るな。
あ、誰のせいでこんな作業やるはめになってると思ってんだよ。
なあ、また1つ要望があるんだが。
あ、いい加減にしろよ、お前。何度も何度も要望って。
いや、すまん。しかしこれはお前にとってもメリットが大きいはずだ。
俺のメリット
増やすんだよ。くじ引きの運営を。
増やす。
今くじ引きの運営はお前だけだろ。あ
あ、お前らがプレイヤー側ばっかやりたがるからな。
仕方なく俺が
だからそれを増やすんだ。運営が5人も6
人もいればみんな並ばずにくじ引きができる。それに運営が増えばお前も解放されてプレイヤーになれるだろ。
そ、それは確かにそうだが運営側になるメリットねえだろ。ともねえのに誰がやるんだよ、そんなの。
ああ、そ、そうか。それは全然考えてなかった。うん。いいアイデアだと思ったんだがな。なんか思いつかねえか?
そんなこと言われてもよ。
いいや。お前なら何か思いつくはずだ。お前にはそういう才能がある。
勝手なこと言いやがって。うーん。あ、これならいけるか。
[音楽]
くそ、くそ、くそ。全然当たらねえ。
確率ってんじゃねえのか、これ。
いえ、確率は1/19
です。不性はありません。
じゃあなんで
回以上くじ引いても当たらねえんだよ。
それは引いたくじを袋に戻してるからですね。
これ完全確率方式なので。
こっちはブリのテり焼きと味噌汁かけてんだぞ。これで当たらなかったら俺の晩飯からブリのテり焼きと味噌汁が消えるんだぞ。分かってんのか?
早くじを引いてください。
はい、外れですね。プリの焼きはくじ引き
300回分、味噌汁は50
回分です。あなたは計350
回くじを引いたのでゲーム終了です。お疲れ様でした。
てり焼き
クソが全然当たりやってないでご行為は禁止しています。
してねえってクソが
あ、当たった当たったやったぶねえ。今日も晩飯抜きになるとこだった。このスリルたまんねえ。
はい。それでは確変抽然のくじを引いてください。
はい。はい。
あ、確変。確変引いた。うっ品のエッチ内絵もいただきだ。すごい正強だな。
まさかくじ引きのために晩飯をかけさせるとはな。
だがプリの焼きをかけて300
回しかくじを引けないってのは渋すぎないか?もう少し引けてもいいだろ?
デートは運営側である俺が決める。
まあ文句は言えねえけどよ。
回数内で大当たりを引けなかったらかけた試飯しは運営側のものにできる。それを目的にクイジの張った奴らが運営の仕事を手伝ってくれるってわけだ。連チャンしてそれ以上に当たったら景品として絵を渡す。イラストをかける奴らも集めた。これで俺が何もしなくてもくじ引き会場は回る。
やっぱりお前は天才だよ。髪と色鉛筆だけでこんな仕組みを作っちまうとはな。まあ遊ぶために晩飯をかけないといけなくなったのは痛いがな。
何言ってんだ?本心は違うだろ。え、
失うものがあった方がくじ引きは熱いだろ。
く、どうやら俺たちの心は見スかされてるようだな。
てり焼き。そう、俺のり焼き。
あ、ちく、
どうした?
いや、なんでもない。そんなことよりせっかくだから俺も遊ぼう。最近忙しくてなかなかくじ引きで遊べなかったからな。
おう。行ってこい。
しかし人手を増やした以上に客が増えたから行列に並ばないといけないのがな。
死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね。はい、次のお客さんどうぞ。
頼むよ。
ああ、どうも。何をかけます?
うん。じゃあまずは今日の晩飯の漬け物をかける。
はい。はい。漬け物なら30回引けます。
うん。
あ、おめでとうございます。
お、当たった。
ではこちらの確変抽選のくじを。
ああ。いや、
え、いや、確はいいや。
え、いいんですか?1
回当てるだけじゃ景品とかも。
ああ、なしでいい。今日はこれで終わらせてもらうよ。
ありがとうございました。
あれ?街に全くじきだったのに。なんか思ったより面白くない。いや、面白くなくはないんだが。なんか物足りない。なんでだ?おかしいな。最近忙しすぎて変になっちまったのか。はあ。
もっと楽しくて刺激的なことないのか。楽しいこと。
照り焼き。くそ。俺のり焼きそが全然当たりは禁止しています。
してねえって。クソが。
あ、当たった。当たった。やった。あぶねえ。今日の晩飯抜きになるとこだった。このスリルたまんねえ。
俺にとっての楽しいことってまさかそういうことなのか?
デイリーボーナスです。無料で9時を10
回つけます。
やった。
あなたの連チャンランキングは今週7
です。1位を目指して頑張りましょう。
他のやらには負けね。
さあ、こちらの袋から9
を引いてください。景品は9
時次第で決まります。
今シーズンのSSR
は押しキャラの水着イラスト。絶対引いてやる。
[音楽]
あ、
スーパリーチ。キュイキュイン。ドド。
シュン。ポポ
ピロピロピロピロピロピロピロ
ブーブーブードドン。
レイててポロポコポペピペさあこの袋からくじを引いてください。
10枚中が大当たりです。
うおすすごいよこれもうほとんどパチンコだよ。線まりしてた分解放のカタルシスやっべえ。やめらんねえよ。
あ、あの、
あ、なんすか?
あ、あの、これって
はい。
いや、あの、皆さんの行動を縛るつもりはないのですが、ちょっと最近皆さんの間で流行っている遊びが過激すぎるのではないかと。
ちょっと待ってくださいよ、スタッフさん。それどういう意味ですか?俺たちは髪と色鉛筆使って遊んでるだけっすよ。あんたらに言われた通りね。それなのに文句あるんすか?もしこれまでダメだって言われたら俺たちもう何するかわからないですよ。
わ、分かりました。そうですよね。皆さんは紙と色鉛筆を使って遊んでるだけですもんね。何もルール違反はされてません。失礼しました。
くじ引き最高。
おい、伊之助、お前もくじ引けよ。お前が作ったくじ引き最高だよ。だって俺も入所
ヶ月過ぎてるのにくじ引き面白すぎてこの施設から出たくねえもん。お前は天才クリエイターだ。
伊之助さん、ご両親がお迎えに来られましたよ。
あ、もう3ヶ月経ったのか。
この3
ヶ月間禁断症状に負けずよく頑張りましたね。もうあなたは大丈夫です。さ、こちらへ。
伊之助
クソ親父クソバよくもこんなクソ施設に俺をぶち込みやがったな。
そんなことよりお前依存症は治ったのか?
依存あまあなんつうかなんかもう仕組み分かったから飽きたわ。もうあんなもんやっても面白いと思えねえ。
おお。
すごい依存症から立ち直ったんだね。
あ、もうあんなもんやんねえよ。
伊之助今人間に戻ったんだな。
これからは真面目に生きていってね。
人の作ったもんに依存するより自分の作ったもんに人を依存させる方がはかにドーパミンが出るって気づいたからな。鬱陶しい。早く帰って就活やらせろ。
俺はエンタに行く。
おいのがすごい人間っぽいこと。
世のため人のために一生懸命働くんだよ。
[音楽]