[音楽]
俺の名前は廣田昌世し警察だ俺は今長年
追い続けていた犯罪組織四国団の拠点と
思わしきオフィスを見張るため隣のビルに
入り込んでいる奴らの悪事の証拠をつかむ
まで俺はここを離れる気はないしかし
張り込んでもう丸2日一睡もしていない
からさすがに限界が仮眠を取りたいがその
間に奴らが何をするか分からないこそどう
するだ誰だよ裏に見つかったか
はびっくりしたホモの煮物がハモるにいる
奴らもなかなかいやいや何言ってるんです
かむしろこれから張り込んであの会社おい
するつもりですあなたと同じですよ同じ
いっ
こいつ所からの応援歌俺の張り込みを
てつだってくれるんだな
そそうだったかすまない俺のことが奴がに
バレたのかとイオ気になさらず相手にばれ
ては元も子もないですからね神経質になる
気持ちは分かります弱強カー僕も張り込ま
せてもらいますねよろしく頼む内定先が
ブラック企業じゃないか調べるため
オフィス b 追い剥ぎに来たんだけど
まさか僕と同じこと考えてる内定者がいた
なんてな少し濃い本当に警察かなんかそう
見えない気があ m フェア様々笑う
彼の人生分つけてなあっ中途採用な人なの
かなとにかく応援はありがたい
もう2日張り込ん米帝水もしていない
ユーザー2区の歯科それくらい当然だろう
ことは重大だからなぁ確かにそうですねそ
それでどんな感じですかあやフラなかなか
尻尾を出さない今のところはごく普通の
美容を装っている感じだううううしかし俺
の長年の勘が入っている役らは黒だー
パップラックってことですか間違いなく
no boku 1針競技あの会社に入る
予定なんです内定決まっててフックあだ名
やめようかなぁ何あの会社に入る内定だと
ないでぇぇつまり線郵送さかうえもやっと
重い腰をあげたなしかしいやそれは棄権
するいう奴らに何をされるかわからんぞそ
そんなにやばいです勝ったてひめかじゃ
ないんですかー部品メーカー確かにあの
組織は人間の臓器売買をしている部品
メーカーというなくはないかもしれないが
メーカーファイトだってネットで見たのに
ブラックなんですか何を言っている
メーカーもいろいろだ中には真っ黒な
ソフティモあるそそんなっちゃっちゃー
人々ハッピーにスーパーイワの企業の理念
はぽく言った確かにあの組織は麻薬も販売
しているガーッとどんなに対等な理念を
掲げていようが実体が伴っているとは限ら
ないもうすると痛い目を見るぞそんなで
エア抜き用飛び込み営業とかないらしい
です予選はでインサイドセールスやって
打ってその方がホワイトなんじゃないん
ですかインサイドベル過ごしかしてあの
組織がサイトビジネスでやっているを秒
急ぎのことを言っているのか方の違いで白
か黒かを論じるなんて浅はかすぎるぞ
そんなっぽくの分析が崩れていくそれ軍籍
じゃなくて妄想だろうの僕あの会社の
インターンまで行って調べたんですよパン
ぬほど収穫性の付与true に調査を
始めていたのか夜なぁそれでいろいろ仕事
手伝ったんですよ箱にパーツを集めたりと
カーポ ii 不滅後ではセルフ体験もし
ましたよ電話でおじいちゃんおばあちゃん
にいろいろご案内するんですけど号の一夫
よくにそれをよる坊結構あゆの得意という
か町自治体なって思いました何をやってる
時にはペッパちょっと暗ポッター大丈夫
ですか不満が少し仮眠を取らせてくれない
かれてないからもう頭が回らないんだ
わかりましたその間は僕が見張ってま質問
ぬ
[音楽]
ならお前がこんなカフェをつくってみせろ
むなむが
もうこんな時間に
すまん寝すぎた奴らの動きを県 g です
よにこれは明らかにおかしい空にをプロが
動き出すとかいあの人たち中7時を過ぎて
から続々とタイムカードを切り始めてその
まま的に戻っていくんです何だとつまり
抽出時以降働いていたという証拠を残さ
ないつもりかっくこれから何をするつもり
なんだあああサービス残業でしょうね
なるほどサービス老化やプラも手広くやっ
ているから乗っどうしますこれはアウト
ですよねちょに連絡した方がいいんじゃね
ですかいやこれだけではまだ証拠が足り
ない性の連絡はもう少しもと同じ肌わかり
ましたアップライン度が降りましたなんだ
と嘘やフラメ何か外から見られては困る
ようなことをするに違いないそう不思議
悲しくなっただけでは何を普通の会社の
ようなことを言っているんだこれまでよく
ながやってきたことを思い返してみろそ
それもそうですねどうしますかこれじゃ中
が見えないですよ慌てるなもう少し様子を
見るぞハッハイッん
をもう夜の11時過ぎですよ曲が自らでて
この伊能これは明らかにおかしいですよー
完全にアウトですよこんな時間まで何し
てるんですかあの人たちこんな時間まで
ビルから出てこないのは完全にアウト
アウトです早く所に連絡しましょうよ
オープンルーバー不安だよ心配だよあんな
にしていうか分からない真っ黒な会社に
入りたくないよ
カマをかけてみるか楽蔵のオフィスに電話
を掛けて来反応をうかがう8なるほど中の
様子が分からなくても電話をかければ様子
がわかるかもしれませんねカマかけに登用
して何か決定的なことをしゃべってくれれ
ばいいだが
マクロ生じです本文はに2カフェ
あっちましたってこんな時間営業している
ことがバレたら頭が必要だと思われちゃう
ダーレンはにでからダメだったんだっいや
8これはそうじゃなくて飛んでノック
ヒョヌンド素それはいや今日はたまたま
そういう日でそう良し頭良しぞいや86に
骨とともに中のようなことをしているん
じゃないのか起き時空で会も私が悪いん
じゃないんです私は命令でこうしてるだけ
で本当は嫌なんです全部へのせいなんです
がやれって言うから私達もうこそもう淀数
社社長社長へへんなで曲がってます
お電話変わりましたマクロ商事代表取締役
の黒すぎですお前が親玉かはいお前が確定
枠誌は全て知っているデイと誰のことです
か心当たりがいくつもあるようだないや
そんなことはありませんけど空位を重ねる
なぁとそんな罪だなんて大げさなあっちは
真面目にやってますよただ解体した人費用
たり支えた部品棚で高齢者向けにお役立ち
グッズを大類書に魚津 l スーパーと
とにかく日本中の多くの人たちをハッピー
にしたくて日本中をハッピーに不運と
とにかく社ぐらいことなんてなにもして
ません力もそこまで開き直れたものだな俺
はすべて知っているぞお前たちがやって
いることをなぁ切っていくあなた何者なん
ですかその時が来る場合それ分かるだろう
がちょっと待ってくだ
どうでしたとりあえずそれらしいことを
言ってみたがさて養父がどんな行動に出る
かなしかしまいりましたよまさかの会社が
ここまでとんでもなくブラックだった
なんて張り込んでおいてよかったまだ
終わっての欲が持つ要素僕もでのイヤー
ぽくはもういいですよあの会社の内定の計
ますから関係ないデスノート避けるぬんだ
フォームが遭遇からのメールがそうで何
言ってんですか内定をどうするか北の自由
でしょえっ7
きみっ刑事だのメディ違いますけど
[音楽]
なるほどこれはとんだ勘違いだった君は
定時でナイスあの会社は本当にただの遊間
企業だったのかぁそそうですよまでも何2
種あそこはブラック企業ぽいんで内で
分けようと思いますはぁメーカーは
ホワイト企業で電話セールスは楽だって
聞いたんだけどなあととんでもなく雑の
企業認識持ってるんだの球威は別荘ですか
akb も ske も nmb も乗り
さも全部まとめて akb48って認識し
てほしいくらい冊だそうパークのそんな
感じですけどピュア ps 5もスイッチ
も xbox も全部まとめてキコキコ
ゲーム機と認識しておじいちゃんくらい雑
だなんだと値上げねぇ協会とかビジネス
モデルなんてざっくりしたものでホワイト
かブラックか判断できるわけないだろう
そうなんですかぁまぁ最後の最後就職前に
個別企業をしっかり当社しようとする姿勢
をおかげで命拾いしたなぁてもまた就職
活動再開しないといけませんよどうしよう
かなそんなに就職に困ってる野良どうだ
ケージにでも乗ってみたらえっ慶寺ですか
9位はなかなか根性もある大ポイントと
向いてるそそうですかねあってもそうか
刑事ってゴム印かうーん安定してそうだし
それもいいかなごめんってホワイトです
もんね山でよ
[音楽]
慶次斬今ってお仕事中ですか
張り込み中だから no こんな時間まで
何日も損だろ彫り込みなんだから公務員
ですよねそうだよてもこんな時間まで氏は
た公務員だからな有事の際は勤務時間や
休日関係なく働くとそれが放牧というもの
だっての公務員なんですよねうん
ウインター公務員なのに定時で帰れないの
おかしくないですか八か救わないだろ公務
員も色々あるんだからても公務員はファイ
トってネットで公務員もいろいろ出し同
職種でも背側によって全然状況違うから
なーかーウェイはブラックなんだから同じ
公務員でも色々あっペーパー営んでしか
ケースバイケースって言葉を知らんのか君
はやっぱり床抜けよそういえば b が
ホワイトって聞くなぁ機に初回認識が
いろいろ荒すぎると
[音楽]