えっ誰か来てるやっやばい隠れないとどこかに
とりあえずこの中に
a
だ誰かが黒板に書き込んでる
はぁ怖かったん
t
[音楽]
ああッ
補助カラーはっはいそうですがつまりは税金で飯食ってるわけだ
まさかとは思うけどこの先のゴミ収集箱を使う気じゃないだろう名
新人なのに早速集会をサボるなんてとんでもないことだよ会長も怒ってあんたクビだっ
てさ
十戒ばからゴミ収集箱も使わせないあれは自治会が管理してるものだから
ねぇー
ライト4と税金で飯食ってんだってみっともないな2階で大
儲かってるんじゃなかったのはぁはぁ
黒板黒板
[音楽]
ああ
あれから数二ツ家を出ていないいたずらもひどい
鯉やふんの陶器家の落書き張り紙叩き落とされるので洗濯物も外に干せない
止めてしまうかプロガーなんて発信したいものがなくなってしまったのだから
こんなクソみたいな集落の br なんてやってられるか
いや待てよあるぞこの集落について pr したいこと
お前らのどす黒さをすべて間に公開してやる
ふふ見てろよ田舎者ども
ん
ana ん
[音楽]
昨日のいたずらも酷いな玄関にうんこ投げつけたのは佐々木のババアかよええ
悪質ないたずらの証拠は十分にそろったし
そろそろやるか
手始めに動画サイトに投稿してあとはブログと sns で拡散だ
ブログ更新しました
記事タイトル田舎の陰湿さを語る
この黒べきなり中叩き始めて草もう雪路とのギャップが一つ絹やに学会
これまで田舎のポジティブキャンペーンばかりしてきたブログが急に田舎批判を始めた
ことが話題になったようだ
俺のブログは動画サイトや sns まとめサイトを通じて瞬く間に話題となった
昨日のブログ pv 数10万めちゃくちゃ伸びてるじゃん
を
プログにもたくさんコメントが付いてるぞその集落の人達って酷いですね
こいつらは死んだほうがいいやっぱ田舎ってだわ
いぞもっと言えもっとコメントしろ高はしていられない
次のネタだ奴らの動画を撮りまくってやる
そうだこれは地域のための活動なんだこんな小さい集落しか知らなければ考え方も閉鎖
的になる
ここの人達には世界はもっと広いんだと教えてやらないといけない
この集落はもっとオープンにならないといけないんだ世間から見られているという自覚
が必要だ
放送性のためにはそういう意識が絶対に必要なんだ
正義は俺にあるよーっ
ネタ集めするぞー
その前に
[音楽]
何の用だよ忙しいんだよこっちはすごいんですよ
ほらぼくのブログみてください
お前この地域の素晴らしさを伝えるとか言ってなかったか
なんだこりゃいやもちろんその方針は変わってないですよ
ただ0
こっちは真面目に仕事しているのに邪魔をしてくる奴らがいるでしょ
まず彼らをどうにかしないと
このネットの反応を集落中の人間に見せて教えてやるんですよ
お前達は世間から見られてるんだって陰湿なことをしたら全部ネットに映像が残るし
全国の人間から批判されるぞって
それがわかれば彼らも下手なことはできなくなる足を引っ張られることもなくなる
これも地方創生の一環ですよいつまでも閉鎖的データ等
待っているのは水だけこの集落はもっとオープンになって外の世界の常識を取り入れ
ないと出て行け
はい出て行け俺は引越しの準備で忙しいんだよ
で引っ越すんですかこれからこの集落が変わるかもしれないんですよ
うるせーな早く出て行けあっちょっと
なんだよせっかくこんな盛り上がってるのみ
まあいいやさて魂たましいネタ集めをしないと
そうだ廃校に行こうあの黒板の書き込みは絶対押さえたい
第一ソミン派遣へなんだあんたたちは
すいませんちょっとお聞きしたいんですけど廃校の黒板に書き恋した事ありますか
はっ廃校の黒板いやぁ何あんたたちー区区長キョドってるし
はい今日はネットで話題の集落に来てまーす今カラー9畑に砂糖をまいたらどうなるの
か試してみようと思います
おい俺の畑で何してんだおめーやべぇやべぇやべえ
マテおめ
[音楽]
あのよそ者ともうどうにかしてくれあんなんじゃ散歩もできやしない
だから今日はそれについて対策を話し合おうってことでしょう
かなりの鈴木さんが0よそ者に驚いて家から出なくなっちゃったのよよくわかんねー
けどこいつがカメラ持って通告に俺たちも顔を映しているプーカラーンナンダーそれ
テレビがー4を凡例
ます
何百人オープンって言ってた道大畑にも勝手に入る
迷惑なんだろうあいぷらー
なんでこんなことになったんだ
あれじゃねーか佐藤のやつ何か悪さしてん家
それだ絶対そうだろう i 邸とかってやつ使って何か悪さしてんだきっとそうだそう
に違いない
うおっ当時のうん
はいこんにちは佐藤です
おめーどの面下げてここ来たあれ大丈夫ですか
今配信中ですけど
その配信って奴はなんなんだろうわかりやすくいえばテレビの生放送ですよ
いません人くらいの人間があんたらの顔や言動を見てますよ
を1200人まで増えてるこりゃもっと増えるな
あ投げ銭ありがとうございまーすやめろよ名
ほらコメントみてくださいよこれああ
草
何書いてあんだかよくわかんね濃い黒日本人がでもなんか文句言われてるのはわかるな
ともお
ゴン茎よるという感じどう皆さんのやってることがおかしいからですよゐこひっだって
そうでしょ
何かあればすぐ大勢で1人に対して陰口嫌がらせ廃校の黒板にまで罵詈雑言を書き込ん
で以上ですよ
こんな小さな集落しか知らないから平気でそんなことできるんです
シェアを広げて世の中を見渡せば自分たちの異常性にも気づくと思いますよ
なーに言ってんだおめそうやって外から来た人間を排除し続けているんですから
こんな集落衰退して当然です村おこしなんていくらやっても無駄無駄
いいですか皆さん既にこの集落の全貌はネットで公になっています
これからも全国から監視されていると思ってください ka
何度ぬフリー皆さん仮に僕を
下したとしてもこうなった以上を疑われるのはみなさんですからね
全国から人殺しの集落と烙印を押されたくなければ下手なことはしない方がいいですよ
先日の配信は各所でばズルい俺のブログの pv 数も爆発的に伸びた
廃校の黒板程度に恐々としていた住民たちはそれをはるかに上回るネットの書き込みに
衝撃を受けたようだ
何かをするたびにネットでネタにされてしまうので家に引きこもる老人も増えた
まあ
ネットでネタにされていることを本人に知らせるのは俺なんだけど
当然これに対する嫌がらせはピタッと止みゴミ箱もこれまで通り使える
もはや俺に文句を言える住民は1人もいない正義が勝ったのだ
そうだ木下さんに報告しに行かないともう引っ越しなんてする必要ないんだ
のした山
木下さんって集落を出るんですかそうだ
いやいやいや知ってるでしょもうこの集落の嫌がらせにおびえる必要はないんですよ
だってネットで叩きに叩かれましたからねあいつらはもう下手なことできないですよ
ネタにされすぎて引きこもってる老人もいるんですよまあ自業自得ですけどねあっても
少し気の毒かな
だって顔と言動が半永久的に残っちゃうんだからある動画サイトではマット素材にもさ
れちゃってるし
まあとにかくこの集落の奴らなんか気にせずこれから頑張りましょうよ同じだよ
ここの住民もお前もネットの奴等も
全国からバカどもが集まってきて老人をからかって馬鹿にして畑荒らして彼は汚して
ネットで誹謗中傷
都会とか田舎とか関係ねーよ何が違うんだ
お前やネットのやつらがやってることとこの集落の奴らがやってたことって
まるで子供のイジメだ陽気すぎるんだよいや子供よりもタチが悪い
お前らは気に入らないとかムカつくとかそんな感情を発散するための手段として大義
名分を掲げやがる
小数を集団で隆起するための理由をもっともらしく作り上がる
そういう意味で子どもよりよっぽどきた明治女だよそんなことに加担しておいて一人の
人間として
みっともねぇとか恥ずかしいとかそういう感情はないのか
もしそういう感情が湧かないんだとしたらなそれは理性がねーんだよ
理性もなく目の前の餌を食い散らかすイナゴ人間なんだよお前はなんだ
イナゴ集めて攻撃対象を支持して死刑執行人のつもりか
ネタを食い尽くしたらバカないな子を連れて次はまた違うネタか
俺はこの集落の奴らも嫌いだがお前みたいなやつも嫌いだし
お前みたいな奴に便乗するイナゴ人間どもも嫌いだ俺に二度と関わるな
木下さん
イナゴ集めが一番金になるんですよ