[音楽]
ooooooooooooooooooooo oooo
goo
[音楽]
ao 回計3点で650円になりますあの装置を手に入れてから1週間が経った
まったく素晴らしいものを手に入れたボタンを押すだけで多幸感に包まれすべてを
受け入れることができるのだ
幸福をここまで手軽に入手できるのだから中ちょっと言っても過言ではないだろう
装置を試してみてわかったことがいくつかあるポークが続くの愛知2時間程度
そのワープ所に気持ちが収まり3時間も経てばいつも通りだ房
どのようなものも特に感じないあのセールスマンは脳に電極がどうだとか言っていたが
頭のどこ道もなんか押された形跡はない
ままさかっ他人の脳に勝手に何かを入手がないかではどうやって脳に刺激はたい幸福感
をもたらしているのかその実は分からない
おそらく装置が電波のようなものを走っているとカッツあたりだろうとにかくこれは
幸福を手に入れた
もう残りの人生何も怖いものはない金がなくても作り誰でもいい
恋人がいなくても幸福装置のボタンを押すだけで幸せになれるのだねーちょっと
者にぼーっとしてんの早くお会計してよがっすんませんだのね結局舐めないでよね
あんた態度悪いようさあ閃光行くと客もつまらな兵藤ももはや気にならない
帰れば幸福が待っているのだから
[音楽]
はぁ話の通じない底辺客の相手をするとストレスがたまるさっさと帰って幸福装置の
付い巨
ゴミ拾いのボランティア連中かっ
俺はああいう偽善者連中が嫌いだ奴らは社会貢献などと言うが結局は自己満足のため
だろう
自分以外の誰かに貢献することで幸福を得ようとしているわけだ自分のためと堂々と
言うならまだ清々しいものだが奴らは他人のため社会のためなどとうそぶく
そういうつけて心が気に食わない以前行為によって周囲から承認されようと必死になっ
ていう奴らを見ると滑稽にも思える全くバカな連中だ俺はそんなこと
をせずと思ったった一人で幸福になる手段を見つけたというのに
ただいま
粋狂
eme
can
[音楽]
ん
dee
乳牛が生きる意味についてはアリストテレスのソクラテスもかっさんもかんとも
フロイトも幸せになることぱいっていた絵は報復の定義とは何か
これについては試奏カーキ哲学かによって答えが異なるしかし何も彼らの日かのご大層
ないっつでデコレーションしたものにすぎなかった
今となっちゃは定義などどうでもいい人類はやっと見つけたのだ幸福とは何かを
何のことはないこのスイッチ押して脳に直接刺激は耐え調整的に
大負の感情を起動させればいいだけの話なのだ人はなぜ旨いメシを食おうとする
改悪のためだつまり幸福を得るためだ人穴で趣味に励む大学のためだ
つまり幸福を得るためだ人穴て勉強する将来良い職業に就くためだあるいはきて解約を
得るためだ
つまり幸福を得るためだ人はなぜ働くかねおいて生活水準を維持向上させるためだ
つまり幸福を得るためだあるいは不幸にならないためだ結局のか
幌人間が行われ perl 5位というのは幸福を得るためまたは4を回避するための
ものなのだ
ならばスイッチ一つで甲府を得られるこの装置は究極といえるだろう
俺は今最高に幸せだ狭い家秋あっちて唯一もやすめ知ったせいで続けていう娯楽
主演兵器恋人も友人もいないってもお野菜今日合わせだ
脳がそう認識しているのだからそれがすべてなのだ
ああああああ
[音楽]
いかがですかできたてですコロッケが揚げたてですよ
いらっしゃいませー4月8前期がいらねーそうですかあれ
佐藤さん今日どちらか行かれるんですかじゃあねープリカード総会7 a そうなん
ですねー
お会計108円になりますポイントカードありますかそれじゃあ楽しんできてください
またまっの同僚はとにかく客と関わりたがる
それだけならばまだいいのだが今日を必要以上に一生懸命こなしたらな
低ようなことも店のためと言って励むのだまあ当然園長からも若干もかなり気に入られ
ておりバイトリーダー的な存在にもなっている
うっとうしい奴だたかだかコンビニのバイト程度でそこで一生懸命になる必要があるの
か
そうやって余計なことばかりしているから点灯やら客やら他のバイトやらから吹いられ
必要のない無駄なコミュニケーションに時間と労力を割くことになるのだろう
結局のところあいつも自己満足のためにやっているに違いないのだ
注意から承認されたくてされたくて仕方ないのだ滑稽な女だ
うんハイあの男がうちの店長
しがない雇われ大家族をとても大事にしているようで店長室のデスクには娘の写真まで
貼ってある
ちゅう会のマウンティングだろうか人がなぜ結婚するのかというとまぁ結局のところは
報復のためだろう
しかし幸福を得るための手段として結婚ほど馬鹿げたものがあるだろうか読みや子供に
多大な時間と金を奪われる
だ長期ではないさらに離婚するいく子どもがまともに育たない良い加わるのだ
外にあっていないにも程があるだろうどいつもこいつもバカな方法で幸福を得ようとし
ているものだ
滑稽だじゃっ web ゲットしてるんですかされん
[音楽]
ただいま
今では間違いなく幸せだ幸せのはずだ
しかし何か釈然としない
甲府はここにある幸福を得ることが人生の目的なのだから呉服親いう装置が手元にある
今俺は全てを手にしたはずなのだ
それ以上を求める必要はないはずなのだ
しかしなんだこの助六かな
少し靴な言い方をすると今後の下の甚平はこの幸福装置のスイッチを押すためにあるの
かもしれない
それはこうたっ
そんなことはない同じだ他の連中とうまいね食のも趣味に励むのも娯楽を享受するのも
仕事に打ち込むのも結婚するのも友人との関わりもすべては幸福を得るための恋
それがこういう究極まで感と化したものがこの幸福装置なのだから本質は全く同じはず
なのだ
同じはず
同じはずなんだ9
そ
あーこりゃバー
[音楽]
あさかいつのまにか寝てしまった
さてっ長の幸福早期の水著
はあ俺は今幸せしちゃいますっ
[音楽]
しつこいな新聞勧誘か中京加入カッチ神様の徴収か
ネット回線が安くなるとかって類の良い評価か置いてある
誰もいない変えたか
まったく迷惑なれちゃうっ
ドア
あぁぁっ開けてください
あっあんたどこに行ってたんだ何の説明もなくこの装置を置いてどっか行きやがって
あっまさかこの想定を回収しに来たんじゃないだろうなっ跳弾じゃない家でもこの装置
は大差ないカラーなビュー1主ください今日はユーザーの皆様から甲府装置の感想をし
や優遇しに来たので付単走
う装置の効果はいかがでしょうかそそりゃ最高だよこの装置はなんたってこれさえあれ
ば絶対に幸せなんだからな
ぷっ第2表は数あっっ
幸せだなんだっ疑うのか超時期にデビューしていただかないと
商品の改善に繋がりませんのでどうも少しお顔出されないように見えますけどもそんな
ことはあっ
もう一度聞きますねあなたは今幸せですか
正直少し分からなくなった本投資トゥ
幸福装置のスイッチを押せば脳は強制的に幸せを感じてくれる
しかし何か釈然としない虚無感がある本品その原因は何だと思いますか分からないのに
か心当たりなドア
例えば何か他人に思うことがあるとか他人に思うことあ
アルバイト先販売とポキッ
アルバイト先の円柱が鬱陶しい品と目先の人たちに何か思うことがあるのですね
思うことというか君のなく一生懸命仕事頑張って周囲に変えようとして女とか家族自慢
してる店長とか
ぐぬぬソルダウンポーズといやわからない
[音楽]
もしかしたらあなたは今孤独を感じているのかもしれませんね
えっあ宅配あなたは報復装置によって幸福を手に入れました
しかしそれはあくまであなた個人にとっての幸福個人の中で完結する幸福です一方で
あなたがうっとうしいと言っていたその人たちは他者との関わりの中で幸福を得ている
人たちなのではないでしょうかーポップアップだろ
個人もと人も関係がないいうそれだそうで
もないのです忘れてはならない大前提があります人間は社会的生物であるということ
です
社会的征伐はい人間というのはどうしようもなく一人ではいられない生き物なのです
いやいやそんなことはないだろ a に親1人であなたいうターゲットはされてますか
掲示板とか動画サイトとか薄々とかえっそりゃ2組にはペン実で私を拒んでいるあなた
がインターネットの世界では他社とかか
あったり他社の営みを熱心に観察されているそそれはその場限りの希薄な人間関係を
楽しまれているのではそんな形あなたは無意識に他者を求めている
本当に他者を求めていなければレッドでそんなことをすることはありませんあなたは
他者と関わることで傷ついたり
煩わしい思いをすることに嫌気が差しているしかしだからといって多少完全に拒絶し
たいわけでもない
自分にとって都合さえ良ければ
またはむしろ他者の存在を感じていたいのです
しかしあなたは自分のことを孤独を好む人間だと思い込んでいる
いや思い込もうとしているその6重ガーゼたを苦しめているのではないですか
ですから他者との関わりによって甲府を得ている人たちを見て不快感や焦燥感を覚えて
いるのではないのですかソさんはいえそうですこの幸福装置によって個人的な幸福終え
た羽生のあなたが入居や不満を感じている
つまりあなたに足りないのは他者の存在なの
f 他者とのつながりなのです個人的豊富ではあなたはに化されません
なるほどそそうなのかもしれないししかしじゃどうしたら言ってんだ
自慢じゃないが俺はこの歳まで多くの人間を拒絶してきた恋人や友人がいないどころか
職場の人間関係だって水今から人間関係を冗談じゃない
無理だって来ないパ仕事を頑張ればいいのか仕事を通じて社会と他者とのつながりをあ
いやボランティア
そうだボランティアとかしてそっとに勝った人だ他人との関わりを熱く証拠やは母大
前提をミスをしていた
ヒトは社会的生物個人の抱負だけを追求しても曲しかないなんて俺はなんでこの歳に
なって今更そんなことに気づいたんだーっそくそくそ
音数くださいえっ
大丈夫ですそんなあなたの空虚感を埋める方法があります
はっハンターに私についてきてくださいあなたが週に幸せになる方法をお教えしますよ
あありがとう頼むよ今から皆さんに行き宇宙からのメッセージを届けいたしますえーん
ですねぇー
教祖ジャマーチョコを oc よく遅いここは同じ志を持った仲間たちがたくさんいる
みんなで宇宙の真理を理解するだこうして俺は
今度こそ完全なる報復を手に入れたのであったいっ
ん