[音楽]
をよく来てくれたな入ってくれ
お邪魔します
久しぶりだな調子はそっちの調子はどうだ
で俺の調子
イヤーサラリーマン生活は疲れるよ上司や
取引先とのやりとりも追ってさストレスが
たまるね今回はそんなお前に期待のリズム
ゲームを作ったっえっリズムゲームあの
ゲームセンターとかにあるそうそれ今回は
たっ途中のサラリーマンが電車内で
ストレス解消できるリズムスマホれよっ来
たんだへー仕事がいいのサラリーマンが
ターゲットが確かに電車の中って暇だし
みんなスマホいじるもんなリズムゲーなら
ストレス解消にも良いかもしれないなんか
いつになくターゲット設定がしっかりして
いて良さそうじゃないかじゃいつものよう
にテストプレイしてみてくれあ
しかしリズムでか俺うまくできるかな
[音楽]
[拍手]
いやないようです
どうしたなんで会社帰りに電車の中で起動
した須磨子映画絶対の達人なんだよ仕事
大貴小風て対するの今カラーゲームで
リズムに合わせて上手に接待してくれやだ
よ何が目的なんだよこのゲーム様々な絶対
のシチュエーションでリズムに合わせて
アイ月やて教師気付かよしと行き先を
気持ちよくさせてしてを目指すゲームだ
平社員から始まり者増を目指すってバック
ほど会社帰りにやりたくねぇそんなこと
言わず続けてくれよ
仕方ないな
[音楽]
ステージセレクトだ後またーこべっ別に
なんだよこいつらこのゲームのマスコット
キャラクターをのちゃんと3アンダー
もっとどうにかならんかったのかよ
キャラクターというか待てこれステージ
全部で体操だぞ好きなステージを選んで
プレイじゃあ全部やらよそう言わずにやっ
ていないとこのゲームの良さはわからない
からまあそれもそうかしかしステージを
選べと言われてもな見れば見るほど嫌に
なるラインナップなんだが
んじゃとりあえずカラオケステージにして
おくかっ
カラオケステージを選んだかうーんなんか
難易度がそこまで高くなさそうだったから
ています
リズムに合わせて取引先担当者のカラオケ
にタンバリンを合わせるごまあーこれ
始まってるのかこれパンバリーの
タイミング外したら右下の上司に怒られる
のかよ世界だからなぁそんなシビアな絶対
聞いたことないわ
リズムは簡単だけどこの現場には絶対たく
ねーなっ
あっても慣れてきたいっ
[音楽]
50今後だ後まあなんだなればこの定義は
簡単だなってくらは逆だけど取引先が
気持ちよくなってるゴマージュでだまでっ
ぬライダー左下に何か信者できた
おいなんか俺のこと褒めすぎやろうって
言ってるぞなんだこいつお前の絶対上手
っぷりに嫉妬した同業の闇だーなんで上手
に接待して同僚から嫌味言われないといけ
ないんだよ pr さを追求してみた
100コンボだ後ますまた何かした人でや
言ってくる奴は偶像接待上図の証拠だなぁ
や三沢なんだよっとんかならないのかしら
がは絶対が負ける1枚ほどヒッポ左右雑魚
ません
うまくいっても何一つうれしくないとこの
ゲームきっとだ気にするな社会でうまく
立ち回れない人間は上手くやってる人間を
妬む問題やゲーム性の話してんだよなんで
うまくいけばいくほど嫌な思いしなきゃ
ならないんだよても取引先は喜んでるぞ
売上に直結してるやとは映像様からそう
いう目で見られるのはキツイって今宵
繰り広げ人間社会は所詮好き嫌いそういっ
た感情を係数奴らのほうが非現実的で陽気
な人間観をしている接待所は屋リスト絶対
上図は社会適合車出る杭を叩く嫉妬まみれ
の同業なんて気にするな絶対は必要だそれ
が上手なお前も必要だそそうかなぁそうだ
お前の絶対は会社に必要うん取引先との
関係は誰が持てる
をお礼取引先との関係の要になっているの
はを俺次の絶対を担当するのはを冷凍料
のみなんて気にするなお前が一番上まで
出世すればどうせそんな声も聞こえなく
なるそっそうかすれば気にならなくなるか
じゃっ系を続けるんだろう
本当に家にいられなくなる嘘じゃないよね
ある育った陰湿でように身を振った辛辣な
闇を次々にぶつけてくる同僚たち絶対を
上手にこなそうとする俺こそが悪者なので
はないかと錯覚しそうになる振ったゲーム
デー俺はただ人間関係を良好にしようとし
ているだけなのだなぜ彼らはわざわざそこ
に石を投げれな身を立てようとするのか
取引先も取引先だこちらが見ているのは
お前ではなくお前の後ろにある会社なのだ
何を勘違いして自分が偉くなったつもりな
のか調子はなぜ俺を守ってくれない
みんなみんなクソ野郎だ絶対に成功したら
後麻酔やろうと言われすとです
失敗したらそれ見たことかと言われ
ストレス
したら仕事もできないくせにと言われ
ストレス度あがこうがストレスそこにある
のは肌の人で発生源俺にとってこのゲーム
は昼下がりのコーヒーブレイクと何ら
変わりないサラリーマンの道常だっ
たーーーなんだろうな哲学の話か
次はどこで絶対する後マーケット料理場所
ん
あまさん言いにくいけどこのゲームは失敗
だよ絶対に失敗したら取引先不機嫌にして
上司に怒られるし成功したら同僚たちから
褒めすぎやろーとか嫌味言われるしって
いうかおかしくないかこれは会社に命じ
られて絶対してるだけなんだぞじゃないの
誰かが絶対しないといけないビジネス
モデルの会社なんだから仕方ないよなぁ
これ悪くないよな社内の誰かが需給関係を
維持するための顔はないといけないんだ
から誰かがなでその香ってる俺が絶対に
成功したからって同僚からやに言われない
といけないんだーこれどう考えても
おかしいよなっちゃて目が絶対やってくれ
よとニットダメことやらせといて自分は
どうなんだよ同じ好きの中で人間関係を
維持するためにアバて奴にとっから家に
いるときの自分のつ落下見たことあんのか
よだいぶストレスがたまってきたなお前
さっこのゲームは会社帰りのサラリーマン
をターゲットにしてるてってよな切ったっ
てもでは会社帰りにこのゲームだけはやり
たくないよお前にはみたいなサラリーマン
の気持ちなんてわからないんだよ俺はこの
ゲームで部長まで出世したっても同僚たち
からの闇阿蘇ねにはひどくなる一方だ
ずっとこのストレスに耐えないといけない
なんて気が狂いそうだよってたい相手の
取引先も尊大でムカつくし
そろそろかなってじゃあ最後に次の
ステージをやってくれっはぁ次のステージ
なんでだよもうやりたくねえよこんな
ゲーム頼むよだとにあと1回だけだとで
たい
仕方ないな
[音楽]
[拍手]
行為等が結局が年右上のこの縁ってなんな
んだヘビは増税するけど今後しても増え
ないみたいだし増税する条件がいまいち
よくわからないんだがやてハメて曲いかず
動いてきた待ってる沿いあっちが
イレギュラーができあそろそろ max に
なるぞボックスになったドヌだー
フィーバーモードになる日は
max になったう
お得が変わったフィルムに合わせて美人で
取引先の頭をかち割る後マッキー中なぜに
いってだこいつらああああ1先になって
こといいのかこれ喜如嘉これビーダー危険
だからなぁいざな根本大丈夫な店ゲームと
現実の区別がつく大人もらうゲームだ
からーとだよなぁてリスト9月の福岡ない
じょなビルで東欧風ボーダー越えで大駅も
まどかーてパーちゃんと行き先は不ぞ
これでまどかお前らが求めてたてきたが
これ以降で俺はお前らカラヤン弱いなっ
ちゃうのかなーこれまでてみれば使わない
競う形に使ってやってたけどもうやめ
ターって目だフランから時の自衛官兼心
くさいですとめっちゃ似てる人をバカに
すんなよって撮ってましたナイス10日目
からなあこの霧の矛先がつきはじめらに
向かわなければいっしょな循環型乗ったを
他人に押し付けて言ってるような人もよ
[音楽]
空へチーズあー課金すれば最初から
[ __ ]ゲジ maps でゲームを
始める映像課金すると思うこのゲームうち
5階にうってつけ