俺の個人スコアは298点本来なら
1000円程度の減額なのになんで2万も
減額されなきゃいけねえんだそもそも俺は
最初から公平化反対派なんだよこうな
るって分かってたんだ俺はお前も黙って
ないで何か言ったらどうなんだ野山どうし
てあんなスコアになったんだちゃんと説明
しろすみませんあの僕もよくわからなくて
もしかして風かなそうですね隊長不良かも
しれません隊長不良だと公平下に4票入り
ましたので全員のスコアを平均化します
報酬の残額
ですあれなんか少し暗くなんだ平均スコア
が規定値を下回りましたので共有エリアを
呼個室の電力使用を制限しました平均
スコアが規定値を下回りましたので大浴場
は使用禁止となりましたあ来た来たお
弁当少しだけ小さくなったははいそんな気
がああのドリンクもしかしたら僕の成績
不良ってドリンクのせいなんじゃないかな
とあドリンクお前言にこえて自分の無能さ
をドリンクのせいにそれでは皆様今週分の
栄養ドリンクをお飲み
[音楽]
くださいわがさんどうしたのテストの結果
を発表します中央のディスプレイをご覧
[拍手]
くださいはえこんなの何かの間違い
[音楽]
だろなんだ横のスコア
なんでこんな点数に
ああ合計スコアは諸岡さんが294点野山
さんが289点リダさんが286点より
さんが110点我がさんが99点です高下
しますか高陛下するのであればイエスそう
でなければ脳に投票してくださいななんだ
よこれえおいえふ2人ともどうしたのあ
あのドリンクだドリンクドリンクドリンク
ドリンクドリンクドリンクドリンク
ドリンクドリンドリンドリンクドリンク
あのドリンクでおかしくなったわ私も
なんか今日はすぐに息切れしちゃってより
さんもドリンクでわからないですけど飲ん
だ時少しフラットはしました僕が飲んだ時
と同じだなあドリンクのせいなんだ俺の
せいじゃねえんだあんたドリンクのせいに
するなって野山君に散々言ってたじゃない
あのドリンクのせいなんだ俺が悪いんじゃ
ねえやられたんだ運営にやられたこれ
いくらだこれもし個人スコアで報酬を決め
たら俺いくら減額だええっと1.500円
ですからあや公平か公平化があったえそ
そうだったお前らは事前に取り決めていた
よな何があろうと常に公平化を選択するっ
てな言ってたよなそうねそれであんたは
それに反対してたいつまでも過去のこと
言ってんなよ助け合いだろうが人間は呆れ
た今回もそうするよなな何点んですか
今回の平均スコア何点ですかえっと平均
スコアは25.6点ですつまり皆様が高平
化を選択された場合1人当たり4万2
1200円報酬が減額されます
4そ
そんなおおいなどうしたこ公平下だろ
なおいだなんとか言ったらどうなんだお前
言ってたじゃねえかか仲間は見せてねえっ
て
おいええもちろん
です私は我がさんを助けることには反対
はあ自分のスコアが良かった時は他人
なんてどうでもいいという態度でいざ自分
がスコアを取れなくなったら助けてくれ
なんて虫がいいと思わないのいやそれはさ
でも公平下に投票するわへあんたを切っ
たらより遺産まで切ることになっちゃう
でしょもろさんあありがとうなんでもいい
や公平化を選んでくれるならありがとう僕
も公平下に投票しようと思います山君だ
だって僕は先週までみんなに迷惑をかけて
ばかりでみんなが公をじしてくれたおかげ
で僕の報酬もあれだけ残っているわけでだ
から僕以外の人が困ったことになっても僕
は公平化を選ぼうと思います山ありがとう
偉さすがだよありがとう山ごめんなこれ
までごめんな本ありがとうございますすみ
ません本当にドリンクのせいじゃ仕方ない
よねそそうだドリンクおい運営
ばらはいどうされましたかどうしましたか
じゃねえよこんなのおかしいだろ体悪く
なるようなドリンク飲ませておいてよいえ
当社としてはそのような成分はドリンクに
含まれていないという認識です認識認識
って政治かよてめえはよ原に体調悪くなっ
てんだよこっちはよ急激な環境の変や人間
関係のストレスなどが心身に影響を与えた
可能性が考えられますはどう考えてもそう
いう次元の話じゃないでしょ返せよかね俺
の金お前がそんな態度なら帰るぞ俺は
こんなバイトやめてやるどうぞご自由に
ただしその場合当社から送迎は出ませんの
でご帰宅はお1人でお願いします
はいやお前1人でってこんなよくわから
ない土地の山奥から1人で帰るなんて無理
ですよ途中でやめられないようにそうして
るってわけねやっぱりあのドリンク危険な
ものだったんじゃ人間を使って合法な
ドリンクの実験をするためあえて逃げられ
ないような場所を選んだって
わけ
くそなんでこんなことになっちまったんだ
よあそうだリダははいどうすんだよこれ
からどどうするとは今後の方針だよ
とりあえず全員公平下に投票ってことで
いいんだよなうんそれはいいはずだな
みんなそれでいいんだよなでもあの
ドリンクは毒入りだ運営は俺たちに報酬
なんて6に払う気ないんだそれを踏まえて
どうすんだよそそれは何も考えてねえのか
お前は俺と違って健康体のくせにてか元は
といえばおめえがちゃんと仕切らねえから
こんな事態になってんじゃねえのかいや
どう考えてもリダ君関係ないでしょ
リーダーやるならちゃんとやれよおめえの
せいだよ全部お俺のせいそうだよお前の
せいで全員迷惑してる全員いい加減にし
なさいよあんたこの中に悪い人なんてい
ないでしょCて言えば何でも自分以外に
責任をなすりつけようとするあんたみたい
なのが迷惑よああのとりあえず登場だけし
ちゃいませんそれもそうだなまずは投票俺
の金あいつだけ切る方法があればいいのに
じゃじゃあ僕たちも投票しましょうかは
はいすみませんよりさんは謝らなくていい
のよ自分のせいじゃないんだ
[音楽]
から
すすみませ
[音楽]
ん公平下に5評入りましたので全員の
スコアを平均化します個人スコアはこちら
です平均スコア25.6点よって全員の
報酬額を42200減額します報酬の残額
ですうわくら平均スコアが規定値をし回り
ましたので共有エリア及び個室の電力使用
がさらに制限されます平均スコアが規定値
を下回りましたので個室の水道使用時間が
制限されます平均スコアが規定値を下回り
ましたので共有エリアにあるトイレの水道
使用が禁止となります平均スコアが規定値
を下回りましたので引き続き大浴場は使用
禁止となりますこの感じだと夜は館内が
かなり暗くなりそうですねだね俺は飯の
時間まで寝るお前はが減らない方法をなん
か考えとけあんたなんでもリダ君任せに
するのやめなさいよ自分はスコア取れて
ないくせにスコアが取れないのは俺のせい
じゃねえそれにこういうのはリーダーが
どうにかするもんだとにかくどうにかしろ
よりだ打席試行極まれりって感じねあいつ
リダ君いや俺にも悪い部分はあったんだと
思う今後どうするか考えておくからみんな
は休憩していてくれななんかあったら言っ
てね1人で抱え込んじゃだめよすすみませ
ん
お弁当届きましたけど他の3人来ませんね
低スコアの人たちは気まずいんでしょそ
そうですよね気持ちは分かりますででも
リダ君はどうしたんでしょうさあ早く食べ
ちゃおうよ日が落ちたら多分かない真っ暗
になるだろうしそそうです
ねうわ夜の廊下暗いな足元気をつけないと
それにしてもまさか2人も体調不良の人が
出るとはなこれからどうしたらいいんだ
2人も体調不良者が出たら報
[音楽]
はリーダーは何かリーダーとは何かしい
リーダーとは何か正しいリーダーかしい
リーはかしいリーダーとは正しいリーダー
とはかしいリーダーとはか正しいリーダー
とはか正しいリーダーとはか正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何か正しいリーダーと
は何か正しいリーダーとは何か正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何か正しいリーダーと
は何か正しいリーダーとは何か正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何か正しいリーダーと
は何か正しいリーダーとは何か正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何か正しいリーダーと
は何か正しいリーダーとは何か正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダー正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何か正しいリーダーと
は何か正しいリーダーとは何か正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何か正しいリーダーと
は何か正しいリーダーとは何か正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何か正しいリーダーと
はしリーダーは
どどうしたんだリダ君なんかスがおかしい
ぞエントランスを通らないと自分の部屋に
は帰れないけど今通るのはやばそうだな
トイレでも行って時間潰す
か田君仲を守るためにだいぶ追い詰められ
ているのかもしれないなそりゃそうだよな
このまま公平下を続けたら報酬がどこまで
減るか分からないけど仲間を見捨てるわけ
にもいかないしあトイレあっ
[音楽]
た
リダ君にばかり負担をかけて申し訳ないな
僕にできるのは明日のテストでいいスコア
を取って全体の足を引っ張らないことだな
顔でも洗ってシャキッとする
かあれ水が出ないあけ忘れてた共有トイレ
の水道は使用禁止だったじゃ自室
で
どうしたの後で部屋に来てほしいあ大事な
話だこれから岡さんにも声をかけるわ
分かったじゃあわがさんやさんには僕から
いやその2人はいいいいから君とさんの
2人だけ俺の部屋に来てくれえでもなんで
いいからうん我がさんとさんにはばれない
ようにして
くれいいかわ分かったそれ
じゃ君本当にどうしたんだろうとにかくダ
君の部屋に行くしかない
か
そそれで話って明日から個人スコアで行く
え明日から公平化をやめて個人スコアに
よって報酬と生活水準を決めるちょ
ちょっと急に何をやっぱりそういう話待っ
てよそんなことしたらあの2人の報酬は
いや報酬よりも生活あんなテスコは取っ
たらどんな食事になるか個室の水道だって
完全に止まっちゃうかもしれないよ隊長
不良の2人にそんな生活をさせるのいいだ
わ時に多数のために少数を切り捨てなけれ
ばいけないえどどうしたの急にでも
あらかじめ決めたルールでしょ私たちは常
に公平化を選択するってそそうだよそれに
リダ君は仲間を見捨てないってそれは状況
によるえ冷静に考えてくれ食事はまだいい
粗末な飯でも腹さえ満たせれば生きて
いける水だって1日に必要な水分が取れば
いい風呂やシャワーなんて入らなくても
生きていける天気だって早く寝ればいい
だけだでも報酬は違う報酬がこれ以上減る
のは困る報酬は残りあといくらだ799
100円だ今日いくら減った4万以上減っ
たんだぞ今日が15日目この仕事はあと
15日も残っているってことはこのままだ
と報酬があと60万円以上減るかもしれ
ないいや60万ならまだマだ今後体調不良
者がもっと増えたらどうする最悪報酬ゼロ
もあり得るだからあの2人を切り捨て
るってことそうだ自分の成果に対して責任
を取ってもらうそもそも我がさんは公陛下
に反対していたような人間だならこういう
事態になった時切り捨てられて当然の人間
だそれは分かるけどよりさんはヨリさんは
公平化指示派でしょ隊長不良はドリンクの
せいであって本人の民でもないそれなのに
よりさんを切り捨てるのじゃああいつらの
せいで全体が振益を被っているこの現状を
どうするつもりなんだ綺麗事ばかり生いて
ないで具体案を出してくれそれとも君らは
あれか余裕があるのか余裕何のこと外の話
だよこの仕事が終わって元の生活に戻った
としてあるのかよ金短期ですぐ金が必要と
かそういうのないのか今度はあんたがが
さんみたいなこと言うね質問に答えろいら
ねえのかよ
金だろ普通のアルバイトや短期派遣なんか
じゃどうにもならないような問題抱えてる
から君らはこのバイトに応募したんだろ
いや我ながら情けないよ確かに100万円
は大金だ大金だが法人からしたら端金だ
端金であるべきだそんな端金にここまで
必死になるなんてでもうちみたいな
スタートアップからしたらその端金で
生きるか死ぬかが決まるんだよ知ってるか
い会社なんて大体は創業数年で潰れる
潰れるまでの間創業者や役員たちは
悪あがきでアルバイトをすることがあるん
だアルバイトだよ一角千金を夢見て起用し
といて突きたった数10万の運転資金を
得るためにアルバイトそんな話この界隈
じゃよくあることなんだようちの会社が
典型的なそれさ本当は分かってるんだこの
ままじゃいけないってモチベーションの
下がり切った仲間を会社から切らないと
いけないってずっとそれができなかった
そんなのはリーダーのあるべき姿ではない
と思ってでもこのアルバイトでやっと理解
したんだよ切るべきものを切れない人間
こそリーダーではないって多数を救うため
に少数を犠牲にするその判断ができる人間
こそが真のリーダーだってだから俺はあの
2人を切るという判断をする仮に2人に
責任がないとしてもだででも僕はよりさん
が高陛下を指示してくれたおかげでそうだ
ね我がさんはとか公平化指示派だったより
さんを切り捨てるなんてずるいぞは君ら
だって分かっているはずだこのままじゃ
全員無な労働をすることになるって誰かを
切り捨てないといけないって俺だってな
これがもし1人だけなら公平化を選んださ
それならギリギリ許容できたさ実際そうし
ただろ俺は行動で閉めしたはずだな野山君
んうんでも2人は無理だ2人は無理2人も
荷物を抱えていたらこの船は沈んじまうん
だよ君らだって分かっているはずだろ誰か
を切り捨てないといけないと分かっている
のに俺にばかりこういうことを言わせて
いるんだずるいぞ汚いぞ俺にだけひどい
ことを言わせて自分たちだけは人道を得
なんてずるいぞ俺だってこんなこと言い
たくないやりたくない誰だってそうだろ
人間なら誰だってそう思うだろでも誰かが
やらないといけないだろ俺にこんなことを
言ているのはやらせているのは君たち
[音楽]
だろ分かったじゃあこうしよう公平化は
選択せず個人スコアによって報酬を決める
だが食事など生活に必要なものは公平に
分配するこれでどうだ別に届いた食料を
どうしようが俺たちの勝手だ水だって俺
たちの部屋の水を2人に分ければ問題ない
報酬だけだ報酬だけは個人スコアで決めて
最低限のライフラインはみんなで公平に分
かち合うこれが限界ギリギリの情報
だいいかこれからそうするぞ
うなんでこんなこと
[音楽]
にどうしてこんなこと
にはあ明日気が重い
な
山君なの部屋で何を話していたんだもしか
して公をやめようとか話してたんじゃない
よなな頼むよう悪かったて俺を捨てないで
くれい俺はいいんだがさんはどうするさん
がいそうだだってさんはを示していたそれ
で山君は救われていたそうだろさんをりし
てるのかな山く俺はいいんだでもよさん
がいそうだだからを選ぶべきだに者を
切り捨てはいけない切り捨てないでくれ俺
をうみで俺たちは仲間だろうな
[音楽]
な
合計スコアは諸岡さんが283点野山さん
が274点リダさんが264点よりさんが
104点我がさんが72点という結果に
なりました高下しますか高下するのであれ
ばイエスそうでなければ脳に投票して
[音楽]
くださいささて皆さん今日もいつも通り
ですよね陛下に投票して助け合って
いき
[音楽]
はおいおいおおおいお前何やってんだよ
ちゃを切りしてるです話を聞せ最初の
ルールはどうした常に公化を選択するん
じゃないのかは元公反対派だったでしょお
は元公示だったて話を聞いてください2人
を切り捨てるやってるが違うじゃねか話を
聞くんだ報酬だけです報酬だけこれは
仕方ないじゃないと友田俺だですが2人の
生活は保証します食料は俺たちの分を配分
しますし水だってそうですそれならスコア
でも生きていけるいやでも報酬それじゃ俺
はたきじゃねえか仕方ないろが権利を主張
する前に義務を果たせスコアを取れない
やつが悪いんだよ全体の成績を落として足
を引っ張り真面目にやっている人間の生活
水準や本来受け取れるはずの報酬を減らし
ているのはお前らだその報いを受けるのは
当然だろうが生きていけるだけ俺たちに
感謝してほしいあは話になんねえよお前
さあみんな投票してくれ多数血で
[音楽]
決めようあえっとえっとおより迷うこと
なんて一切ねえだろ公平化一択だ俺たちの
立場で公平化を指示しない理由がねえは
はいさあ野山君諸岡さん早く投票してくれ
ごごめんねいいえおおいまさかのに登場
するわけじゃねえよな
おいおいざけんなよ
お前クソがさあ野山君も登場をおおい野山
くし信じてるぞ君はそんなことしないよ
[音楽]
なは野山くおいおいおいおいおい野山君
おし間違えだと思ったよ君は優しい男だ
陛下してどうするんだよおよしより俺たち
も陛下に投票するぞあは
あは
[音楽]
はい公平下に3票入りましたので全員の
スコアを平均化します個人スコアはこちら
です平均スコア1994点よって全員の
報酬額を5万300円減額します報酬の
残額
です野山ありがとう何考えてい人だ僕は公
陛下で助けてもらったからあの時と今では
状況が違うってことが分からんのかだ自分
に都合が悪くなったら言うことがこっと
変わるなお前が言うんじゃねえよお前が
言うんじゃねえちょちょっと喧嘩なんて
平均スコアが規定位を下回りましたので
共有エリア及び個室の電力水道使用が一層
制限されます個室の水道利用は1日当たり
30Lまでとなりますのでご注意ください
平均スコアが規定値を下回りましたので
引き続き大浴場は使用禁止となります平均
スコアが規定値を下回りましたのので
引き続き共有エリアのトイレの水道が使用
禁止となります平均スコアが規定値を
下回りましたので食堂の電子レンジが使用
禁止となり
ます30Lってどれくらいだ確かシャワー
を1分浴びるのに使う量が10Lとか
テレビで見たことあるはもうシャワーも
まともに浴びれなくなるってことねすみ
ません謝らないで仕方ないよ飲み水もその
中から確保しないといけないですよねそれ
と食堂の電子レンジが使えなくなったのは
まずいんじゃない個室の方にある電子
レンジを使いましょうか個室も電力使用
制限されてるから気をつけないと誰のせい
だよ
誰のせいでこんなことになった水なんて
公平化さえ選ばなければ高成績を取った
やつの部屋で無制限に使えるんだそうやっ
てチアすればいいだけの話だろう陛下を
選んだから全員が不幸になった一部のクゴ
と綺麗ごしか言わない馬鹿のせいで全員が
不幸になって
いるリダ君なんだあいつ行かれたんじゃ
ねえの
か
そうですかご回答ありがとうございます
はいこれ以上スコアを悪くするわけには
いかない精神テストは距離であっても最も
精神的に健全そうな回答をしなければ他4
人のメンバーとは仲良しです
かええもちろん
ですそうですかご回答ありがとうござい
ますでは他4人の中に存在する必要がない
と思う人はいます
かいませんみんな大事な仲間
ですそうですかご回答ありがとうござい
ますああのどうされましたか俺ちゃんと
回答していると思うんですがどうして
あんなに精神テストのスコア低いんですか
精神テストの結果に関してお答えできる
ことはありませんそそうですよねでは最近
思ったことなどを自由にお話しいただけ
ますか
はは本日のテストは終了ですお疲れ様でし
たあはいふう今日もちゃんとテストを
こなせたぞでもわがさんとよりさんはどう
だろうな僕の体調不良も1週間くらい続い
たしとにかくエントランスに
戻ろうんお待たせいたしましたテストの
結果を発表し
ますえあれ結果発表はいつもエントランス
じゃ合計スコアはもろさんが287点山
さんが284点リダさんが240点より
さんが98点わがさんが70点です公平化
しますか公平化ここでなお本日から匿名
投票となり
ます