講義終わっただるかったな次なんだっけ
マクロ経済8合間かあちょい待ってん
あYouTuberが一般の方と結婚し
ましたっていうの本当重んない普段から
セルフブランディングで天才物件だから
凡人の方と結婚しましたくらい言って
みせろそういうとこが一般人なんだよお前
らYouTuberはくYouTuber
どがよ尖るなら収支とってろよもんねえな
ふうよしエンゲージメントの所得は
まあまあだなこのペースだといいねは
1000くらいかな相変わらずだなごめん
ごめん3日にしてる毒舌ネタついの時間
だったからいいよいつものことだししかし
せろどうしていつもSNSする時はマスク
被るんだうんこのマスクを被ってないと
調子が出ないんだなんというかキれみたい
なのが出ないっていうかキれこいつ性格が
普通すぎてれねえだろだから俺が代わりに
尖った投稿してやってるわけみたいないや
マスクしてようが中身はお前じゃんはは
まあそうなんだけどなんかこのマスクを
被ると別の人間になったような気になれる
んだよななぜかは分からないけど気持ちが
変わって尖った毒舌ネタが思いつくんだふ
そのマスクで現実とSNSを切り分けてる
わけだそういうことなのかなそろそろ
行こうぜうん
[音楽]
ただいまおかりうんあお母さんこれえ今日
誕生日でしょおめでとうありがとう高かっ
たでしょ別にいいよ少しだけネットでお金
も稼げてるしそうなのお母さんよくわから
ないけどそれ
じゃ本当優しい子に育ったわ
さて俺前々から疑問だったんだよ俺たち
精子の頃は倍率23億倍の競争に勝って
生まれてきたはずなのになんで無能なんだ
もしかして有能なやつは精子の頃にしを
選んで無能な精神に声しつけてんじゃねえ
のかだとしたらしねクソババ俺を産んでん
じゃねえ俺にはもうネタついしか生きる
意味がねえんだ
うん今回の投稿もまあまあだなしかしこの
アカウントもだいぶフォロワー増えたな
大学に入ってから何気なく始めたネタつい
活動だけど気づいたらもうフォロワー5万
人今は誰でもネットで発信ができるし誰で
も人気者になれる可能性がある時代だもん
なパッとしない普通の大学生の僕でも
こんなに人から注目してもらえる小遣い
程度だけどインプレッション数で収益も
入るしふふふこのまま活動を続けていけば
インフルエンサーとして食っていけるかも
んなんだ変なとこからDMが届いてるえ
これラジオの出演以来Twitterで今
話題の人たちに話を聞く企画うわうわどう
しようSNSのフォロワーが多いとこう
いう話来るって噂では聞いたことあるけど
初めててきたどうしようええでもラジオか
顔出さないとしても恥ずかしいなどう
しよっかなえでも正直興味あるなえうーん
あそうだこんなもん受ける一たくだろうが
何ひってやがんだえやっぱ受けた方がいい
かなお前はどうか知らねえけどな俺は一生
SNSにネタついするだけの男で終わる
つもりはねえま君はそうかもしれないけど
うん興味はあるけど緊張するよラジオ
なんて絶対にこの仕事は受けろ最低でも話
だけは聞いておけそそれなら話だけでも
聞いてみようかなって僕は1人で何やっ
てるんだはははでもマスクを被るとなんか
強気になれるんだよな
[音楽]
あああ初めましてセロ兵太郎と申します
バズラジオプロデューサーの佐藤です
初めましてメインパーソナリティの高橋
です今日はわざわざこちらまで来て
いただいてありがとうございます
いいえああの一応確認なのですがははい
Twitterで5万フォロワーの
ペルソナさんなんですよねははいそうです
そそうですよね失礼しましたいいやなんか
SNSと大ぶ雰囲気が違うのでSNSの
投稿は結構過激と言いますかいバズルため
に必要なことだとは思うのですがなので
ちょっとこ怖い人なのかなと思っていまし
たあははSNSはSNS現実は現実と分け
ているつもりなのでななるほどいや優し
そうな人で良かったですしかしラジオに出
ていただくのならSNS上のあのキャラで
いてもらわないといけないですけどねあそ
そうですよねリスナーが望んでいるのも
そういったキャラでしょうしあそれならご
安心くださいえマスクはいいつもSNSを
やる時はこのマスクを被っているんですは
はそれを被って何が変わるんですああそれ
はちょっとやってみてもらえますあはでは
何がやってみてだよ偉そうにあんたの
SNSアカウントさっき見たけど
フォロワー数どうなってんだよあんたの
ケツの毛がまだ多いんじゃねえかエンタ
やってる人間がこの様で本当にいいのかね
それとも自分は裏方だからそういう対象
じゃないとか言って逃げんのか誰か水を
流してくださいピで数字を取れない
サラリーマンが業界という便器に
こびりついて
ますここんな感じ
ですあすすみませんやりすぎですよねいや
いいですよそれSNSの投稿通り尖ってて
いいですねそういうのを我々は求めていた
んですそそうですか本番のラジオもその
ノりでお願いしますねわ分かりました
頑張りますはい2024年2月始まりまし
たバラジパーソナリティはいつも通り私
高橋ですよろしくお願いします田中みか
ですよろしくお願いしますはいあどう説が
ね今日はあ本当ですねおいいや今日はね
Twitterでも告知していましたけど
もゲストがはいそれを見てね今日初めて
このラジオを聞いてる見てるという方々も
いらっしゃると思いますネットでバってる
ものを何でも取り扱うわらし今日のゲスト
はなんとなんと最近SNSで話題のあの人
ペロソナさんに来ていただきまし
たあれなんかあったペロソナさんまだ
ちょっとえ遅刻ええしょっぱなからやって
くれたなはてこすぎるぞペロソナさんはい
どうもどうもあ来たちょっと遅刻は勘弁し
てくださいよいいじゃん別にコンラジオな
んだし普通にためぼあははは寝坊ですか
いやこっち向かってる途中おばあさんが
思い荷物抱えて大変そうだったから手伝っ
てあげたら迷子になった子供も見つけて親
探してたそやもう周囲の白人たちは
立ち上がって拍手よ日本は素晴らしいこれ
が海外ならばあさんから財布盗んでガキは
誘拐するてね思いっきり嘘待つじゃない
ですかははははこんな時代にラジオなんて
聞いてるもの好きの皆さんどうもペロソナ
ですちょっとやべえの連れてきちまったな
ペロソナさん初めまして高橋みかですどう
もあ可愛いですねええそんなことないです
よいや本当バエのキバの中では2くらいの
顔してますよ褒めてないからあはははペロ
ソナさんって本当にSNS通りの人なん
ですねワンチャンやれるかなってくの方が
持てますからね女って行かれてんなえさて
読者からのメッセージを読んでいき
ますお疲れ様でしたお疲れ様あお疲れ様
ですおセロさん良かったですよあ本当です
かいやでもすみません番組中失礼な口聞い
ちゃっていやいやいいんですよあんなの
演出じゃないですか演出遅刻にしたって
わざとでしょあは番組ではいくら破校でも
全然OKですよちょっとコンプラ的には
やばい部分もあったかもしれませんけど
まあラジオなんで大丈夫です番組外では真
人間だってスタッフもみんな分かってます
からですねそそうですかありがとうござい
ますまた今後もしてくださいよははい
よろしくお願いし
ますふ疲れた
ただいまあそうだフォロワーのみんなにも
一応何か伝えて
おこうお前ら全員暇人だから聞いてたと
思うが今日バズラジとかコンラジオ番組に
出たラジオってコンプラゆから言いたい
放題できたわDFもあるから聞き逃した
やつは聞けこれでよしとおたくさん
リプライついてるついにメジャーデビュー
ですねだって大げさだなでもみんな応援し
てくれてるんだな俺の独ネタってこんなに
期待されてるんだなんかちょっと期待され
すぎてて怖いような気もするけどふふでも
嬉しいなさてそろそろ寝る
[音楽]
かもっと毒入て問題エロそなもっと過激な
こと言っ
[拍手]
てうんもう朝かなんかいい夢見たような気
が
するよせろ久しぶりだなあ木村久しぶり今
から帰るのかうんなんかお前最近すごい
人気になったなテレビとかも出てさううん
ラジオのお仕事いいてからテレビ局と紙も
紹介してもらってSNSも見てるけど
フォロワーもめっちゃ増えてるしううん
この前30万人になってなんか遠い人に
なっちゃったないやいやそんなことないよ
いやすげえよでもそのせいで大学も休み
がちになっちゃって最近素顔の時間より
マスクを被ってる時間の方が長いような気
がするよはは大げさだなあ行けない今日の
ネタついしないとおい待て待てこんなとこ
でマスクかぶったら誰かに見られるぞ今の
とこ見れしてないんだろそんなマスク被っ
たらバレバレじゃねえかあそそっかじゃ
じゃああっちの方でなんであのマスク被ら
ないと調子出ないんだ
よここなら大丈夫かな周囲に人がいないか
見ておくよ
ありがとう女タレントが女代表みたいな顔
してお気持ち両名してるけどそれを指示し
てるの女じゃなくて下心のある男供だから
な試しに5年後同じことしてみなぜかお前
の意見に共感してくれる人間いないから
その理由はお肌に聞いてみるとよく分かる
かも内容はともかくよくそこまで真面目に
投稿し続けられるよな大したもんだよてか
お前テレビ出てるのにその投稿大丈夫なの
か大丈夫もくそもねっての俺は正論言っ
てるだけだからこんなのりいつも通りだろ
ままあそうだけどさてかなんで女タレン
トって女に人気があるって言いたがるかね
おおい結局指示想の多くはスケベ男供
だろうがそんなに男の下心が自分の指示
基盤だって認めたくねえのかこのデドの
内容で炎上してテレビ出れなくなるってん
ならそんな場所こっちから願い下げだっつ
のおおいそろそろマスク脱げよマスク何
言ってんだよマスクをして用してまが俺は
俺だままあ確かに中身はお前だけどさその
キャラっていうかさそれをそろそろやめや
じゃねえってのこれは俺の本だ演じて
なんてねえおおいだからこれは俺のくう
あれちょっと引っかかって脱げあ脱げ
たおおい大丈夫かううんちょっと
引っかかっただけだからそそうかさて早く
帰って仕事しないとああ頑張れ
よおはようございますおはようございます
よしお願いしますよろしくお願いします
よろしくお願いしますおはようございます
どうぞどうぞ失礼します今日もよろしくお
願しますあおセロ君おはよう今日も頼むよ
ははいあの今日も遅刻するのでよろしくお
願いしますああいつものね時間守らない
キャラははい収録中は失礼なこともた言う
と思いますがご理解のほどよろしくお願い
します大丈夫大丈夫分かってるから失礼
キャラやるのも大変だねはははすみません
今晩中もガンガン毒舌や皮肉でやっちゃっ
ていいからね当然ため口でねははい
ありがとうございますでは失礼しますはい
[音楽]
はいいやまああんた不細工だけど正直
かなりましな方よおいガチの不細工なんて
ここに呼んだら絵的にれにならないからね
その点あんたはまあブサクっちゃ不細工だ
けどどにかテレビ番組が成立するレベルの
ブサイクだから先輩に対して失礼すぎる
だろお前結局さテレビでブサイクキャラ
扱いされてる芸人なんて全員そこそこ
見れる顔してんのよ素人のガチブサイクと
かはね本当にテレビとか出したらシャレに
ならないからね本物のはダメだからと
マスクをしながら申しておりますそれひ
太郎か
お前収録お疲れ様ですお疲れ様です今日も
良かったですよおゼロさんおゼロさん
やっぱりテレビ向いてますよまあ俺はそこ
ら辺のインフルエンサーとは違うからね
はははほらテレビで見るインフルエンサー
の気み面白くないでしょあいつらフリー
キックしか打てないサッカー選手みたいな
なんだよはははどういう意味ですかセルフ
編集ありきのセットプレイヤーでしかな
いってことああテレビとかラジオはさ流れ
の中で連携するものでしょでも普通の
インフルエンサーってセットプレイしか
できないからテレビとかラジオじゃダメな
のよ他の演者と連携できないから生放送と
かだと特にダメはははえ俺なんか変なこと
言ってるスタッフも同じこと思ってるよね
いいやそんなこと聞かれても困っちゃい
ますよははいや俺が間違ってるなら謝罪
するけどねねえ間違ってるああのおセロ
さんそろそろ間違ってるはははそろそろえ
何そろそろて何いやそのキャラそろそろ
やめませんキャラ何言ってんだお前俺は
キャラじゃねえペロソナだはははいや
そろそろマスクをあマスクがなんだよ関係
ねえだろ俺は俺だえ大体お前さスタッフの
くせにあくおいやめろぐぐぐぐあれ脱げ
ないえどうしたんですかおセロさんおセロ
さんおおあ脱げたふふどどうされましたえ
いえあれえっと収録は終わってますよねえ
それははいそそうですよねすみませんどう
もお疲れ様でしたあは
はいどうしたん
だろはあ仕事つかれたさっきのあれは何
だったんだろうなんか記憶が曖昧なんだよ
ないつの間にか収録終わってたし早く帰っ
てよく休もう
[音楽]