[音楽]
はあかったるマジでSNSと動画サイト
巡回以外やる気しねえわふふはははまた
SNSでフェミが暴れてるよこいつら旗
から見てるのおれお今度は環境がどうだと
か多様性がなんだとか言ってる奴らがいる
ななんでこういう社会活動したがる奴らが
現れるのかねしょうもないクソどうでも
いいっつうのあもしもしよお前今日大学来
てる言ってないおいおい単大丈夫なのかよ
お前4年生なのに確かあと30単位くらい
残ってたよな今日の講義はまだ1回しか席
してないからあと2回は決して問題ない
そうやってこざかしい計算ばっかして
あげく最終的に単位取りこぼしてきたのが
今のお前だろまあどうにかなるっしょ気を
つけろよ本当で何のよいやちょっと就活に
ついて話したくてさえ就活もう4月だろ
一応今って始まってるだよなエ提出とかは
え知らねそうなんいや俺もあんま知らん
けど最近キャリセンがポスター貼りまくっ
てるから気になってさでお前は状況どうな
のかなってああそのうちやるわなるほど
それくらいの状況かてか就活って何から
始めるのえそうやまあまずはマナビとか
登録して企業にプレイントリートかしてそ
したら企業からエ提出しろって案内来る
から提出してで面接を何度かあるような
感じじゃねえそれ一社ずつじゃねダップ
なんだそれ仕方ないだろそれが就活なんだ
からESって何書くの死亡動機とかだろ
死亡同機どうやって書くん器用分析とかし
てどうやっていや俺にいちいち聞くなよ俺
だって誰かから教わりてえよとりあえず何
もわからねえなら合道説明会とか言ってみ
ろってキャリ戦から言われたぞだだるい
[音楽]
な我ながら素晴らしい行動力を発揮して
豪雪会場まで来てしまったうわ他にも就活
性っぽいのがたくさんいるなていうか働き
たくねえそもそもなんで働かないといけ
ないんだ生きていくための金欲し災害に
働く理由なんて何もないんだが最低限の
労働で最低限の金稼いで飯と娯楽を
楽しめれば仕事なんて何でもいいんだがま
とりあえず企業の説明聞いてみる
かうわ器用がたくさんありすぎてどこの話
聞けばいいかわからん大体いい業界とか
いい企業とかどうやって探せってんだ後で
ブれば分かるかな13時から始まります
まだ席は空いてますのでご興味のある方は
ぜひ保険かせ生明つったらCMでもよく
見る大だなとりあえず説明会聞いてみるか
帝国になりましたので会社説明会を始め
ますそれではまずこちらの説明会用動画を
ご覧くださいは動画だよめでやれ
よただいまあまた大所で寝てるよ
お母さん僕が高校生の時母はいつも台所で
寝ていた
いらっしゃいませこっち生2つあはい父は
僕が小学生の頃になくなりそれからは
ずっと母が女で1つで僕を育ててくれ
たは今月もギリギリお母さんうんあのさ俺
大学行きたいんだよね大学うん学費とか
色々かかっちゃうかもしれないけどいいか
なお母さんもちろんいいわよあなたが大学
に行きたいと思うなら行きなさいお金は
心配しないでいいからうんありがとねお計
お願いしますその母の帰りは今まで以上に
遅くなった当時の僕は家計だとか母の仕事
がどれくらい大変かなんてあまり考えてい
なかっ
たあまた台所で寝
てるえがですか残念ですがかなり進行して
いまして嫁はあと半年です
そんなお母さんどうしたのうんちょっと
風気だったから病院に行ってきただけいつ
もところで寝てるからだよそうかも明日の
受験頑張ってね
うんそれから1年後母は病の吸えなくなっ
た母を失った悲しみにくれながら品整理を
しているといつも母が寝ていた台所から衣
と書類が見つかった母は万が一の時のため
にが保険に加入していたのだ僕は母が残し
てくれた保険金で学費を支払い大学を卒業
そして今は
お父さんまだあそろそろ行こう
かちゃんとおばあちゃんとおじいちゃんの
お墓にお参りしたかした
よお母さん育ててくれて
ありがとう人の後にも人がいるせ
生命さてそれでは弊社の会社説明会を始め
ますうえんうえんうう俺も俺も人のために
社会のダになるような仕事を時代
[音楽]
世界を
救う世界を救うために恩を死亡しています
私は社会貢献性グローバルに影響を与え
られる若いうちから活躍できるという3つ
の軸で就職先を考えています社の事業内用
は非常に社会貢献性が高いため社に就職し
個人の人生や社会に貢献したいと思います
えなんでですかえ死亡同です社会貢献性を
重視して就職活動されているんですよねは
はい別に死亡動機としてはいいんですけど
もう少しここ具体的に教えてくださいどう
して社会献を軸に就職活動をえそそれはあ
過去に何かボランティアなどの社会貢献
活動をされていて元々そういうことに
やりがいを感じるタイプとかでしょうか
いやあでは元々周囲の人たちを助けたいと
思う面倒身のいいタイプだったとかですか
ね何か具体的なエピソードがあればお話し
くださいいやそういうのも
えででは何が理由でそこまで社会貢献と
動画を見てど動画ですかどのような税生命
保険の会社説明会でああ他者の説明会よ
動画であはいあとなんかその後も色々色々
な企業の説明会とか参加してどこもそう
いうのPRしててなんかそういうのいい
なってまあ確かに昨今はどこもそういうの
PRしてますけどそれでそういうのを
たくさん見て目覚めて目覚めたっていうか
思いつきですよねそれ思いつきじゃない
ですよ失礼ないやだってあなたのESの
学生時代の取り組みとか呼んでも別に社会
とか他人とかに貢献している要素ゼロです
し普通そこまで社会貢献連してを選びする
なら過去に何かしら関連するエピソードが
あるのが自然じゃないですかそういう
あなたのパーソナリティがあなたの過去の
話から何も見えてこないんですよねそれで
就活が始まってから突然社会貢献でしょ
過去と現在が論理的につがってないじゃ
ないですかこれを思いつきと言わず何を
思いつきと言えば学生が社会貢献歌って何
が悪いんですかいや論理性にかけて唐突
だっって話をしてるんですよ普通はご自身
の過去の経験とかそういった経験から
生まれた考えとか思いとかがあって死亡
同機につながっていくものでしょうそれが
論理的な展開でしょうそういった背景も
なく就活でたまたま目にしたものを理由に
突然社会貢献って唐突すぎますって面接は
いい子ちゃんコンテストじゃないんです
から自分のパーソナリティと一貫性のある
死亡動機を話してくださいよこっちが知り
たいのはあなたの人物像なのでそそんな
こと言われても僕の大学生活なんて事実
乗務ですよむエピソードなんてありません
よええななんかないんですか大学生活を
含めて過去に何か自分という人物の特徴を
説明できるような経験自分はこういう人物
ですと説明できるような何かないですねC
て言えば堕落で植物的な人物ですそれは
割と誰だってそうなのでそれ以外でいや
本当に何もないですなるほどじゃあ死亡
同機も嘘で塗り方めざるを得ませんね過去
に何もないなら仕方ありますどうぞそれで
通用する会社を死亡されてくださいそ
そんなそれでは面接を終了しますま待って
くださいあじゃあ金金金金あと休日と福利
構成それならそれでいいですけどではなぜ
それを求めるんですかはそりゃこんなもん
あればあるだけいいし何のために何のため
どういう理由でどういう風に生きていき
たくてそのために金や休日がどれほど
欲しいという考えなんですかこれでも十分
あなたという人物の考え方を知るきっかけ
になるので私としては全然いいですけど
いや考えたことないっすねなんか漠然と
あればいいなってじゃもう時間の無駄なの
でお帰りくださいま就職自体はどうにか
なると思いますよ深掘りしてくる企業相手
だと苦しくなるでしょうけどくばれクソ
面接官おこの面接で1番あなたという人物
が現れた言葉ですねふうやれやれ社会貢献
で起業PRをするとどうもああいう質問の
指を勘違いした学生が寄ってくるな最低で
も死亡理由と事故の繋がりを論理的に説明
できる程度の論理性は持っていてもらい
たいよじゃないと採用しても金にならんよ
金にしかもうちの社会貢献PRってかなり
実態と理してるし勇者後のミスマッチも
多くなるからこういうPRってお互いの
ためにならないと思うんだけどまあ上が
決めた方針だから言ってもしょうがないか
あ君ちょっといいかいあ部長どうされまし
たかうんあのさ今後の起業PRなんだけど
さ最近sdgズって流行ってるでしょあは
聞きますねうちもそういうのをしてみたら
どうかなってえでもうちって別にそこまで
sdgs的な活動を社内でやってないです
よねまあほら一応たまに地元ボランティア
とかさあと女性の採用とかもしてるしさ
sdgsと言えなくはなくないかなるほど
sdgsの幅が広すぎるからどうにかこう
にかこじつけられそうですね他の企業も
最近とにかくsdgsだとかなんとか連し
てるしさ周囲があれだけsdgs押してる
中でうちだけ押してないと印象悪いでしょ
クソ道でもいいけど仕方なく乗るしかない
よこの迷惑ビッグウェイブに分かりまし
たよし弊社も今日から唐突にsdgsの
PRをするぞ