[音楽]
123456うんあれ始まらないあ始まっ
たというわけでですね今日もおっさんが
ビールを飲みながらだらだらとしょうも
ない話をするというやつなんですけども
今日のビールはこのアルゼンチンの銘柄
ですよとはい乾杯ういえっと今日も
たくさんスパチャが来ているわけですけど
もダラダラと答えていきますえっとまろゆ
さんこんばんは私は30代無職ですこれ
からの人生に希望が持てませんまゆさんは
どうしたらいいと思いますかうん別に生活
保護とかでいいんじゃないすか働かなくて
もずっとお金もらえるんですか日本って
本当いい国ですよねだから生活保もらえば
いいと思いますはいじゃあ次のコメント
読みますえ銀行業界から内定をもらった
23卒です内定を得たはいいものネットを
見ると銀行はオワコンと言われないて
ブルーに陥っていますまゆさんは銀行業界
についてどう思いますかやっぱり銀行は
オワコンですかえこれがちの進路相談じゃ
ないですかなんで業界人でもないおいらに
そんな大事なこと聞くんです
かだっておいら銀行で働いたこともないし
銀行について研究や調査しているわけでも
ないんですよそんなおいらに聞いても適当
な回答が帰ってくるだけじゃないですかな
んだろう嘘つかせるのやめてもらっていい
ですか有名人がコメント読んで回答して
くれるから面白いみたいな感覚で金払って
スパチャするなら分かるんですけど業界外
の人間に金払って業界のこと聞いて進路の
参考にしちゃだめでしょ普通に考えて
おいらだったらお金払って業界人でもない
人に業界のこと質問しないですよだって
業界本が1000円くらいで買えるわけ
じゃないですか費用対抗化で本買った方が
良くないですかそれかその分野でネット
活動している人たちが他にいると思うんで
そういう人たち探して質問した方が良く
ないですかたまたま自分の目についた
有名人に金払って専門外のこと聞いて進路
の参考にするとかやめといた方がいいと
思うんですよね銀行のことなんておいら
全然分かりませんよとそもそもまず銀行の
どれなんですかね都市銀行ですか地方銀行
ですか信託銀行ネット銀行それぞれ状況
違いますよと仮に同じ地方銀行だとしても
地銀と第2地銀に分けられますよね全社は
第1地銀とも言われますけどあ一応言って
おくとあれですよ地方銀行っていうのは
全国地方銀行協会や第2地方銀行協会に
加盟している銀行のことを指しますので
東京を盤とした地方銀行第2地方銀行も
ありますよ地方にある銀行のことじゃない
ですからね地方銀行ってこれ結構勘違いさ
れてますけどその辺りまず銀行のどれなの
かなと例えば島根県を自慢としている第2
地銀の島根銀行と神奈川県を盤としている
地銀の横浜銀行では規模も状況も全然違う
わけでこれを地方銀行として同列に扱うの
は無理がありますよね地方銀行って地域
密着を理念としているので他の県には
あまり進出しない独特なビジネスモデル
じゃないですかそうである以上もし地金に
就職するつもりならまずその地金が自慢と
している地域の経済や景気について調べる
べきだとおらは思うんですよねこの例なら
島根県と神奈川県で景気も経済規模も全然
違うわけですよ同じ地方銀行の中ですら
状況違うので就職先として分析するなら
もっと細かく見た方がいいと思いますよと
地銀同士でも全然状況違いますけど地銀と
都銀でも全然状況違うんですよねまず規模
がこれくらい違いますし都銀の場合地金
よりも経常収益に占める海外収益の比率が
高いんですよ例えば三菱UFJ
フィナンシャルグループは既に経常収益の
半分近を海外で稼いでるじゃないですか
それに対して地方銀行は地域密着という
理念上収益の大半が国内ですよね海外収益
比率の高い銀行は国内景気に依存してい
ませんけど収益のほとんどを国内の特定
地域で稼いでいる地方銀行はその地域の
景気に大きく左右されますよねこれらの例
からも分かるように同じ銀行でも規模置か
れている状況が違うわけで銀行という
大きな守護で就職先を評価しようとするの
はさすがに無茶だと思う業界外のオイラ
ですまら業界外の人間なんでかたることは
言えませんけど銀行業界全体の課題は
ネットでググればいくつか出てきますよね
ググった感じ最も大きな課題はおそらく有
で収益が稼ぎにくくなっていることっぽい
ですかねそれなんかデータとかあるんです
かと思ったのでデータ調べたらありました
まず柏田資金残高なんですけどこれは全国
銀行協会がデータを公開してるんですよね
そのうち全国銀行のデータを見れば国内
銀行の貸出し状況が分かりますあ全国銀行
っていうのは都市銀行地方銀行第2地方
銀行信託銀行申請銀行青空銀行のことです
で全国銀行の貸出資金残高の推移をグラフ
にすると貸出資金残高って実は増えてるん
ですよ銀行がワコンオワコン言われてるの
で貸出資金残高が減っているという
イメージを持ってる人もいるかもしれない
ですけど残高自体は年々増えてるんです
じゃあなんで銀行業界で貸出し先がないと
言われてるかというと貸出金残高を上回る
ペースで預金残高が増えてるからなんです
2012年から貸出金残高は約27増えて
いるのに対して預金残高は約47増えてる
んです銀行からしたら貸出し以上に預金が
増えると預金者に支払う利息の負担が重く
なりますよね会社としての利益率も落ち
ますそういう意味で貸出し先がないいって
言っているんです貸出し残高自体はずっと
増えてますここですね分脈を勘違いしない
方がいいと業界外のおらは思います貸出し
自体は増えているが銀行が預かっている
預金に対してペースが上がっていないと
いう意味での貸出し先がないですからね
貸出し自体が減っているわけじゃないです
他にもグったら銀行は有子による益率が
落ちているという記事も出てきますよね
それなんかデータとかあるんですかと思っ
て調べてみたら全国銀行協会のデータが
ヒットしましたこれが全国銀行の貸出し
金利回り預金再建等原価予定金理屋の推移
です皆さんもご存知の通り銀行は預金者に
利息を払って金を集め金利をつけて企業
などに貸し付けその差額で設けるビジネス
モデルです貸出資金利回りというのは銀行
が個人や法人に貸し付ける際の利回りです
預金再建等減価というのは銀行が預金者に
支払う利息など銀行が資金調達するために
必要な費用のことですつまりこの貸出金
利回りから預金再建等減価を差し引いた体
金理屋が有子による銀行の利益なですで
その体金利がの水を見ての通りなんです
けど直近はほとんど横ばいですなんでかと
言うと日本は長らく低金利政策をしている
からです金利は国の政策に大きく影響を
受けるため今の日本の政策上銀行は有子に
よる理を獲得しにくくなっていますこれが
銀行の本業である有子の収益性を悪化させ
ている主因というわけですね他にも本葉の
融資で収益を取りにくくなったので有価
証券販売を積極化していることとかコスト
削減のためrpaを導入し店舗を等配合し
ているとかフィンテック領域で進行企業に
一部銀行業務の視野を狙われているとか
地方銀行特有の問題として地方銀行同士の
再編が進んでいるとかこんな感じで銀行を
巡る論点はいくつあるので説を裏付ける
データを自分で調べて考えてみたらどう
でしょうかデータを調べてみると必ずしも
世間で言われている通りとは限らない
ケースもありますよと財務データも統計
データも公開されていますから業界人で
なくても業界外教くらいはこうして調べ
られますこれ銀行に限った話じゃないです
からねよほど日知な業界じゃなければ業界
外教は誰でもこうやって調べられますよと
でもこんなことで業界分かった気になって
もダメですよ業界人じゃないおいらでも
これくらいのことは調べられますけど公開
情報の範囲では生ぜ個別株式を販売して
いる証券満程度の知識しか得られません
自分が就職を検討している業界や企業の
内場は実際そこで働いている人から聞いた
方がいいですよ違っても業界のことを知ら
ない人間に金払ってまで聞いちゃいけませ
ん何かと注目度の高い業界なんかだと
しったかぶりして出たらめ言う人も
たくさんいますけど嘘を嘘と見抜ける人
じゃないとキリア形成は厳しいですよあと
そうやって経験やデータに基づかず偏見で
発言してる人たちにはこう言ってやって
くださいそれあなたの感想ですよね
ってそれじゃ次のコメント読みます
[音楽]