どうですか鈴木さん最近話題の彼ああペロ
ソナさんかなり人気よね元々ネットの人
でしょそうそうそう毒舌系っていうのかな
それ系をSNSに投稿してる人なんだけど
面白いのようんテレビで見たけど面白いと
は思ったよ行かれてるとも思ったけど
まあまあクレーム来てるみたいねそりゃ
そうだろうねでもそれ以上に需要がある
からねだからテレビに出られてるんだろう
ね先輩の芸人とかにも普通にため口だし
ブラックジョーク飛ばすからハラハラする
けどああでもそれキャラでしょまあキャラ
なんだろうけど鈴木さんは許せる俺俺は
普通に許せる面白ければ何とも思わない
さすが鈴木さんは懐が広いないやまあ芸人
だからね笑えればいいのよ全然許せる
許せる懐広いなそう後輩から失礼なこと
言われても許せちゃう俺懐広いいや広いっ
すペロソナさんこのラジオにも来てくれば
いいのに
[音楽]
ねただいまあおかり疲れたあんた最近働き
すぎなんじゃないのずっとテレビ出てる
じゃないうんでも仕事があるうちに働か
ないと大学は大丈夫なのちょっとやばいか
も大学くらいはちゃんと出ておかないと
うんほらテレビやってるよえ最近若者の間
であるブームが起きているのをご存知です
か早速街を歩く若者に聞いてみようと思い
ますえっとああちらの
方こんにちはあどうもそちら手にお持ちな
のはロナマスクですそちらをどう使われる
んですか実際やっていただいてもあはい
おいチゲピの発達障害弱者男性おめえに
言われたくねえよADHD教会知能委
ちゃみたいな感じで使いますなるほどこの
ように今大人気のペロソナさんと同じ
マスクを被って毒舌を履くのが若者の間で
ブームになっているんですでもそんなに
悪口をたくさん言い合って人間関係悪く
なりませんか大丈夫ですこのマスクを被っ
ている時の発言は全部上空なので脳感です
よ農感ネタだよなネタうん演出だよ演出
なるほど
へへえこんなブームになってたんだまこの
マスクはネットで適当に買っただけだから
誰でも同じのが手に入るだろうけどすごい
ねまあでも体を大事にねあんまり働きすぎ
ないようにうんありがとうあじゃあ仕事が
あるからもう早速仕事ちょっとだけだから
うわこの前収録したテレビ番組の反響が
すごいなそうか今日放送だったんだSNS
でもトレンドになってるうわフォロワーが
また増えてリプライでも褒めてくれる人が
たくさんいる僕の毒舌ネタここまでみんな
に求められるなんて思わなかった数年前は
ただの大学生でフォロワーも10数人だっ
たのにこれからもこのキャラを頑張らない
となよし明日のネタ考えるぞうん明日の
番組はアナウンサーもいるからミスコン
なんていう女のびのイメージを固定化さ
せるようなイベントの勝者がそのまま女子
穴なっといてテレビカメラの前で多様性を
解くのか大したつの川だなこんな感じかな
でも少し際どいかなこんくらいでなにが
際どいんだよあいつら就活ではEに全身
写真載せてんだぞステレオタイプビの
イメージで採用決めまくってんじゃねえか
違うってんなら滑舌だけがトエのデブの
ブスをアナウンサーとして採用して見せろ
よ多様せ多様せ言ならなまあでも1人の
消費者として言っとくと俺はテレビで
デブスのアナウンサーなんて見たくねえ
けどなうう大丈夫かなあそうだあと明日の
収録はグラビアイドルの桃田さんも出演さ
れるから自分からエロで仕事取ってるくせ
にいざエロい目で見られたらそういう目で
見ないでってなんだよそれ馬鹿かてねえ
グラビアから始まって女優や歌手に転校
できるとか甘いこと考えてんなよ事務所に
騙されてんだよお前の武器はその
おっっぱいしかねえだろ生ぜに軍でに割リ
ボブホームラン3本売ってるくらいの微妙
なプロ野球選手と結婚できたらじだろうが
夢見るおっぱいちゃんがよそしたらお前の
代表作はプロ野球選手の妻たちだよかった
なささすがにこれは言いすぎかな何言って
んだこれが俺に求められてる役割だろうが
過激さ抑えたら何の存在かちもねままあ
そうだ
けどとにかくこれで明日のテレビ用のネタ
はできたと出演するからにはいくつもネタ
を用意しておくのがプロだからねさて
そろそろ寝る
かあれマスクがまた最近脱げにくいんだよ
なうあれ脱げないあれクソがああ畜がくそ
もういいけたままで寝るクソ
がもっと毒入て問題エなも激なことてす
すごいこんなに大勢の人が僕に僕に期待を
しているみんなの期待に答えないといや
お前もういいよえな何えううわあええ世間
の奴らが求めてるのはお前みたいなパッと
しない凡人じゃねえよクールな毒舌を吐き
まくる俺を求めてんだよそそんなち違う君
に人格なんてない君は僕のネット場での仮
の姿に過ぎないじゃないか仮の姿本当に
そうかじゃあお前1日の中でどれくらい
その仮の姿を演じていた白時中スマホ触っ
てよ俺というキャラクターを演じてSNS
に投稿しまくってテレビやラジオにも出て
お前と俺どっちの方が表に出てる時間な
分かったなそそれは認めろよもう俺は仮で
もなんでもない現に俺という人格が表に出
ている時間の方が圧倒的に長いんだから
もし借ってもんがあるんだとしたらそれは
お前のことだろち違う僕は仮なんかじゃ
ないじゃあ目の前のこれは目の
前ここに集まってる連中が求めてるのは
お前じゃねえよああまあ確かにこの活動を
始めたのはお前だよ俺というマスクを被っ
てネットで目立つためにポチポチと毒舌
暴言生いて暇人たちからいいねを集めて
遊んでたのが始まりだそれがいつの間にか
こんな規模になっちまったここに集まっ
てる連中の目にはお前なんて映ってない
求められてない期待だってされてない見
られてるのは俺求められてるのは俺期待さ
れてるのは俺俺なんだよややめろ違う俺の
方が表に出る時間が長い上に他人から見
られ期待され求められているどっちが本物
かは明らかじゃねえか
やめろおセロさんまだ来ないのははい電話
しても出なくてどうしちゃったんだよ
なんか事故でもあったのかね寝坊ですかね
いやそれは絶対にないあの人テレビア
ネットではああいうキャラ出し演出として
遅刻はするけど本当はかなり真面目だから
確かにいつも収録の1時間前には現場
iph読んでますもんねあおおセロさん
どうしましたかえ何がいいや収録は13時
からなのでん今何時13時10分ですあ
そうちょっと遅れたかちょっとまあいい
じゃん別に10分くらいちょっと寝坊した
だけだよ寝坊いやいやいや皆さんお待ちな
んですようるせえな俺で持ってるような
番組のくせによえ俺の毒舌がなかったら
ひだの連中がうちはノりで薄ら寒い笑い
するだけのバラエティじゃねえかよははは
冗談きついですよセロさんまだ本番始まっ
てないんですからそのノり勘弁して
くださいよ別に収録始めちまってもよかっ
たろ俺なしでもいや無理ですってそれは
いつも遅れて出てるじゃねえかそそれは
演出でああもういいやお前本当冗談通じ
ねえよな大学ではお笑い研やってたんだろ
そんなやつがなんでここまで冗談通じねえ
のここれは冗談じゃ済まされないですよて
いうかお笑い研究会って何なんでも研究し
て仕組み解析ごっこするの悪いくせだぞ
学歴タお得意のお勉強でどうにかしようと
してもネットによく痛たしお笑い評論家に
しかなれねえってていうかお笑い評論家
って何いいよな評論サイドに立てば誰だっ
て上から行けるもんな気軽なもんだわでも
あれって自分では何も生み出せないけどエ
ための世界にはこびりつきたいっていう
最も悲惨な存在だよなそう思うと道場する
わしボームアップも終わったし準備するか
ごめんなスパーでボコボコにしちゃって
ははは準備お願いします
[音楽]
お疲れ様でしたお疲れ様ですあおせろさん
お疲れ様でしたあおせろくお疲れ様す
なんか今日はいつも以上にキレキレで
良かったよまあねあんたみたいに大手事務
所所属で周囲の芸人が気を使って盛り上げ
てくれるようなぬるい環境にいる人間と
違ってこっちは個人でやってるからねくそ
失礼だなはははいやおセロさんさすがに
それはいいのいいの俺もおセロ君のことは
よく分かってるからこのマスクを被ってる
時はそういうキャラなんでしょキャラ本身
じゃないって知ってるからはまあ次世代の
お笑い理解してる俺みたいな顔してる
ベテランが一番痛えけどなおいおおろさん
理で思い出したけど今日商店のじさん出て
たじゃんじさんじゃないだろ13優てさん
かしね商店ってなんか笑わないといけない
雰囲気だから笑ってるけど普通に面白く
ないよなふふいやおセロ君それはまずいよ
あと落語とか見てても思うんだけどさ
あいつら昔のネタいつまでこすんのふまず
いっておセロ君それはいや俺だってこんな
こと言いたくないよ言いたくないんだけど
さほど面白くもないのにいつまでも目
でございって顔して業界にこびりついてる
汚れを見ると言いたくなっちゃうわけよ
しかもそれが交渉なもの扱いされ始めたら
もう純粋な目としては死んだも同然だ
よね多分観客の9割くらいは実のとろ
面白くないけど分かる俺すげって思いたい
がために見てると思うわ手続であるよエ
ためなんて共用化すんな勘違い馬鹿どもお
おセロ君それでは自分分かってる感の出
てる客ばかりになってると客観的に見て
キモいしなだから現に閉じこになって数字
も大して出てないんだろもう数字で明らか
じゃん面白くないってそんなオワコン円
ために携わってる連中を支障だ先生が
崇める風潮なんなんおおセロさんそろそろ
マスク脱れては収録も終わりましたしお
セロじゃねえエロそなだ俺
はははは知ってるよそのマスクを被ってる
時は毒舌キャラのペロソナなんだよねだ
からそろそろそのマスク脱いで普通のセロ
君に戻って脱がねえよてかなんだよキャラ
て人のことをキャラ扱いすんじゃね俺は俺
だえおおセロさんどうしたんだよおセロ君
その言動は演出でやってるんだろいや違う
ね俺は最初からこういう言動をする人間な
んだ
よ売れちゃったなおセロ君前はあんなん
じゃなかったんですけどね天狗ってやつ
ですかねあすっかり調子乗っちまったなま
この業界じゃよくあることだ
よ外事外事はったしょはったしゲチゲチチ
チお前ら悪口行っとけば面白いと思ってる
だろえ面白くないやつって悪口も面白く
ないんだよなせめて人生経験でもあれば
多少は死食ったこと言えるようになるかも
しれないけどさちょっとお前らは愛回転し
てみえはなペラペラだろこんなペラペラの
人間が悪口履いても何も面白くねえって
ボケ品
で今の人なかなかキれのア毒履いてたな
マスクしてたしペロソナさんのコアファン
だろうなっていうか集単位のために大学
来るの悪すぎだろもうやめらよくねえか
大学とか別に芸能活動だけで食っていける
しあおせろか最近似たようなマスクしてる
人たちばっかだから別人かもしれないがあ
俺がオリジナルのペロソナだお久しぶり誰
だっけおいきなりきついな冗談冗談分かっ
てるよラッキーマン君だろは何がたまたま
友達だった俺が人気者になってよかったな
人気もの友達がいてラッキーだよお前はは
おいそういうのいいからマスク脱げよいる
んだよ大して仲良くもなかったのに人気者
になった瞬間すり寄ってくる連中がさその
ノりはいいってもう俺はあいつらのこと
恋いだと思ってる何も考えてないような
間抜けずらしてるけどうまいもん持ってる
人間のとこには笑笑と集まってくるから
しつこいぞあおい
やめろああれお前おかしくなってるぞえあ
木村どうしたんだよまるでこのマスクに
人格が乗っ取られたみたいだったぞ
乗っ取られる過激な言動が仕事に必要なの
は分かるけどさその言動がプライベート
まで侵食してないか仕事は仕事
プライベートはプライベートだろしっかり
しろよごごめん木村なんか変なこと言っ
ちゃったみたいで仕事ばっかでおかしく
なってるんじゃないか過激な言動をする
時間が長すぎるんだよきっと少し休むとか
した方がいいんじゃないかあ
あぼ僕どうしちゃったんだここ数日の記憶
が曖昧だずっとこのマスクを被りっぱなし
だったのかい一体僕は誰にどんな口を聞い
ていたんだままさかネット上のノりをその
まま周囲にどどうしてこんなことに仕事で
疲れてるのかなととにかくマスクを被るの
はしばらくやめようあでも今日のネタつい
は投稿しないとうーんネタネタあ面白い
ネタ思いついたぞ店員えご予役名不犯様不
犯様いらっしゃいますか鈴木あちんです
よし結構面白い気がするぞ
エンゲージメントはんつまらないいつもの
キれがないおちは皮肉にもブラック
ジョークにもなってないもっと過激なのお
願いします今日の投稿は微妙だと思っ
ちゃいましたれですかいつもみたいに過激
なこと言えよ最近の戦争を火にくってネタ
にしろペジネタとかどうですか今やったら
面白いと思います前に比べクオリティ落ち
たなもっと際どいじじネタやれ芸能人の
性的暴行とかネタにしろああれ外したあれ
た確かに言われてみれば過激さはないな
みんな過激さを求めてるのにうう過激さか
それならやっぱりマスクがないとうまく
できない
ないいやなんか今はマスク被るの怖いから
やめ
[音楽]
とこあおはようございますあおセロさん
今日もお願いしますははい今日のライブ
めっちゃお客さん集まってますよそそう
ですか頑張らないとああの少し相談がある
のですががはい今日のライブマスクなしで
出てもいいですかえマスク被らないんです
かははいマスク被ると何言うかわからない
から怖くてえいやそそこがおセロさんの
売りではハ気抜着せない毒舌をファンは
求めているわけでままあ確かにそれはそう
かもしれませんがででも今はマスク被り
たくないんですよえ困りましたねそれは
だめだよセロ君あプロデューサーこ
こんにちは君の役割はそのマスクをかぶっ
て現場に出て過激な毒舌や皮肉をガンガン
飛ばすことだろははマスクなしでできるの
いつものノりいいや素顔じゃ自信ないん
でしょだからこれまでマスク被って別の
自分を演じてたんでしょは
はい大丈夫ですよおセロさんおセロさん
いやペロソナさんがめちゃくちゃ言う
なんてみんな分かってライブに来てるん
ですからそそうなんですけどでもなんか
もう1度マスクを被ったら戻ってこれなく
なりそうであはは冗談はやめてくださいよ
気のせいでしょうまあそうや気のせいなの
かもしれませんけど気分的に気分でそう
いうこされると困るんだよねそそうですよ
ね仕事中はそのマスクを被ってオン私生活
はマスクを抜いでオフオンの状態から戻っ
てこれなくなることなんてありえないです
よお客さんも期待してますよいつもの毒舌
そそうですよねこれが僕の役割ですもんね
すみませんマスクかぶりますお願いします
せっかくのライブだいつもより過激に頼む
よいつもより過激にですかぜ前書し
ますま考えてみれば僕の気のせだもんな
取り返しのつかないことになるわけでも
ないしさっさとこれつけて仕事するかえな
なん
だううう
あうおおセロ
さんだ大丈夫ですかちょっとライブでかし
てくるわ俺は人のこと笑いに来てるやつの
顔を引きつらせるのが大好きなんだお
気合い入ってんね今日は毒舌SNS投稿で
話題のペロナさんがゲストに来てくださっ
てますどうもはいはいはいはい今日はね皆
さんよくこんなライブ見に来ましたね暇な
のかなおい失礼やろ特に最前列の方々ね
こっちがなんも面白いこと言ってないのに
キャキャ言うもんねこらこら早速かますな
こいつこんなの出して大丈夫なのかよ最
前列で面白くもねえのにキャーキャーやっ
てる女どもを見て後列のお笑い見に来てる
やつらが呆れてるわけわかんねえかなそう
いうこと1人残らず自分のこと客観しでき
ない人たちが最前列に来ちゃったかなこれ
中身のない笑いでエンタメを殺すなよお前
言いすぎやろお客さんに謝れま素さんって
のは言葉が分かるだけの猿みたいなもんだ
からなそろそろやめとがたき人の誰と繋が
れるとか繋がったとか目撃情報とか
やり取りし合ってんだろ夢みんなブスあ
いや夢は見ていい実際ワンチャンあるとは
思う植えて死にそうなら腐ったもんだって
食べるからな人間はおいだけどそれは生
処理であって付き合うとかじゃないからな
さっき出待ちしてる連中の顔見てたら風俗
点に並んでるパネルに見えてきた
わライン超えたなこれもうあんま関わら
ない方がいい
ぞペロソナさんには全滅しましたいくらな
んでもあれは誹謗中傷だと思う望中傷は
良くないですがこいつは差別主義のク野郎
です辛辣なこと言っておけば面白いと思っ
てそうで前前から気に食わなかったわ以前
からこいつの何が面白いのか理解でき
なかった元々テレビに出れるような人間
じゃないあんなのを出してるテレビ業界が
おかしかったなんでテレビ出れてんのか
分からなかったわ普通に差別主義者よな
こいつ元々こういうやつだぞスポンサー
ついてる意味がわからんかったわ俺は最初
からこうなるって分かってたなんでこんな
のが人気なのって思ってたわ最初から思っ
てた
わペロナさん活動休止ですかまあさすがに
この前のはやりすぎてたからな最近収録で
もちょいちょいライン超えてたんですよね
ねやばいとこ編集でカットしてただけで前
まではオンオフ分けてたし毒舌もバランス
取ってやってたけどバランス崩したなあの
状態の人間をライブに出した
プロデューサーも悪いわ以前と違って大ぶ
天狗になっててスタッフに対しても態度
悪かったですしねなんであんな風になっ
ちゃいましたかね飲まれちまったんだろ
自分が演じてきたキャラクターに飲まれる
過激に過激にって周囲から要求され続けて
さそういうキャラ演じてたら私生活の言動
まで過激になってだんだんさ加減も分から
なくなって問題になってきられるっていう
パターンよこの業界じゃ珍しくもないさ
なるほど僕も仕事でよく使う言葉が口癖に
なって私生活で出たりしますしそういうの
怖いっすねこの業界みんな少なからキャラ
作ってるとこありますし今の時代俺たち
芸能人に限ったことでもなさそうだけどな
[音楽]
えペロソナ大炎上してて草特に瞬すぎた
おわこんなんだから身のたに合わせて
大人しくしてや良かったのに馬鹿だな
ファンだったけど今なら俺の方が尖れね
実際ペロソナをいじるような投稿してみ
たらいいね結構稼げてるしてかこんなんで
いいね稼げるんだなならもっと過激なこと
言えばもっといいね稼げるかな面白ければ
今は誰でもネットの人気者になれる時代だ
し俺もやってみるかな要は過激なこと言っ
て注目集められばいいんでしょたけし
あんた今日大学行かなくていいのうせよ
ばばくそ士どうし結婚してク答言んだ上に
ろな教育もしねえでよこんな時だけ母親
ずらか本当親ガチャ外したぜあんた最近
なんなのその口の聞き方前はそんな
言葉遣いしなかったのにどこで覚えてきた
のそんなセリフ黙れ毒親発達障害
ADHDはあむかつくちょっとSNSに
過激な投稿してストレス発散するかその前
にちょっと顔痒いなマスク脱ぐかあれん
マスクが脱げあれなんか引っかかってんの
かなまあいっかこのまま
でDET