おおえううえおおえはははくそ負けて
たまるか今年も今年も絶対にクリスマス
イルミネーションでご近所さんを満足さ
せるん
ださてスイッチ
[音楽]
を
むくそこんなんじゃだめだこんなんじゃ
こんなんじゃだめだこんな
イルミネーションじゃ近隣住民はさせられ
ないこれじゃ昨年のイルミネーションと
対して変わらない確かに昨年の
イルミネーションは老板が良かったし近所
の田中さんも過去30年で1番の出と褒め
てくれたが田中さんのコメントはボジョレ
ヌーボみたいなものだ老板の良かった過去
のイルミネーションを法するだけじゃうち
のイルミネーションを楽しみにしている
近隣のヘビーユーザーは満足してくれない
毎年クリスマスにイルミネーションを飾り
続けて30年今となってはうちの
イルミネーションはこの街の名物で隣町の
人も見に来るみんなの期待を裏切るわけに
はううおいくくそいが近隣住民の期待が
プレッシャーに俺はここまでなのかもう
クリスマスにイルミネーションを飾ること
はできないのか
べというわけだなならばただいまおおい
ヒカルヒカルえ何大事な話があるどうした
のどうやら俺の岩もうダメみたいだえなん
で毎年うちのイルミネーションを楽しみに
している近隣住民の期待によってな馬鹿な
んじゃないのどうやら俺のイルミネト人生
はここまでのようだイルミネストってなん
だよ俺は今年でクリスマスの
イルミネーション飾りを引退するああそう
なの助かるよずっと嫌だったもんこれだ
からこれからは頼んだぞ
ヒカルえお前がうちのクリスマス
イルミネーションを引き継ぐんだは嫌だよ
何なんで俺がこんなもん引き継がないと
いけないんだよ光るプレッシャーに感じる
気持ちは分かるいやプレッシャーはこのの
名だ毎年多くの物人がるだがお前は自分の
イルミネーションをすればいいんだよ初代
のことなんて気にしなくていい話聞けよな
んなんだよ自分のイルミネーションて変な
もん子供に押しつけないでくれよこんな
もん親父の趣味だろなんで俺が引き継が
ないといけねえんだよヒルお前は感じない
のかうちのイルミネーションに対する街の
期待をなんなんだよこのゲーミングハウス
は俺昔から嫌だったんだよクリスマスに
なると親父がやたら気合入れて家に
イルミネーション飾りつけるの学校でも
お前んチピカピカで腐っていじられるしさ
SNSでもうちの画像が毎年ちょっと
バズルしたそれにはいやめてください幸せ
アピールやめてください家に
イルミネーション飾り付けて幸福アピール
やめてはいやめていうのが湧いてくるんだ
よこういうことしてたら嫌すぎるだろてか
電源切れよ眩しいんだよ俺は絶対こんな
もん引き継がねえからなやれやれ俺がどう
してお前にその名を授けたか分からないの
かヒカル
ええもしかして俺の名前これから来てる
うんもおヒカルお前はイルミネーションの
申しだおいなんだそのイメージ画像まさか
本当にやってないよなお前はイルミネトに
なるために生まれてきたんだだからイルミ
ネストってなんだよイルミネーションの何
があんたを引きつけるんだよハムしかよ俺
は普通に生きていきたいのに普通普通って
なんだ普通に大学受験して普通に大学生活
過ごして普通に就活そして普通に社会人
生活を過ごしていきたいんだよ俺はあと
結婚もできればしたいし家も欲しいっちゃ
欲しいだから毎年クリスマスにバカみたい
な時間かけてイルミネーション飾りなんて
してらんねえんだよ今日もこれから塾ある
しなんだそんなことかえそれなら俺が働い
ている会社に枠があるからそこに就職すれ
ばいいだろは枠まあいわゆるエコ採用って
やつだ大には言えないがな労働条件も悪く
ないはずだし就活も簡単に終わるぞこれで
イルミネーションに専念できるないや専念
はしねえ
けどええ俺こで就職できんのあ俺が言えば
いけるこう見えて会社じゃ結構偉いんだぞ
ま親の7光ってやつだまるでこの
イルミネーションのようにやかましいわ
いやでも正直ゆらぐ正直受験も就活も憂鬱
だったし親の骨で就職が決まるならもう
それでいいかと思う気持ちは否定できない
うわあなんかもうこのまま全ての努力を報
して親に与えられた道に身を委ねたい
気持ちを否定しきれないそれにお前はそこ
まで一生懸命働かなくてもいいんだえなん
でお前にはあまり詳しく言ってなかったが
うちはまあまあ資産があるんだ産あ金融
資産もあるし金の現物も保有している金イ
蔵金はいつも光輝いていてなま大人の
イルミネーションってやつだいやらしいよ
えでもそうなんだこの家そんな資産があっ
たんだねあもちろん俺が死んだ後はお前に
続するつもりだし生前から段階に増して
いく計画だ相続増よだから別にそこまで
必死に働くこともないんだぞえいや誘惑
えぐマジでマジでうちそんな金持ちだった
のまあ確かに思い返せば学校の同級生たち
と若干生活水準違うような気がしなくは
なかったけど食卓に並ぶフルーツの種類や
よに違いを感じたりすることがありました
けども着ている服のバリエーションに差を
感じることがなくはなかったけどもそれに
この家だってお前に早足するつもりだぞえ
この家もああ上物はさすがに古いがこの
土地の資産価値は高いからな東京だし俺
たち夫婦が死ぬ前に上物だけ取り壊して
土地を相続すればいいと考えているそこに
お前の家を立てろ嘘だろ至り尽くせるじゃ
ねえかなんだよもっと早く言ってくれよ
そういうことはお母さんに言うなって言わ
れてたからななんで知らんまあいいやこれ
で就職が決まって資産まで相続できるとか
もう生まれた時から人生上がってんじゃ
ねえか俺そうだようい俺もう人生でそこ
まで頑張る必要ねえんだその代わりこの
イルミネーションもセットで引き継いで
くれよないやそれはめちゃくちゃ嫌だけど
屋さんがセットならまあいやでも
イルミネーションとか飾りたくねえないや
他はともかくイルミネーションだけは絶対
に引き継いでもらうからな
イルミネーションだけがいらねえんだけど
なちょっと待ってあ母ちゃんどうした
あなた何馬鹿なこと言ってるのあ母ちゃん
言ってやってくれよ子供に残すのはコネと
さんだけにしてくれってコネとさんを子供
に残すなんてこんな早くから行ってどう
するのえどういう意味だこんな若い頃にコ
があるから就職は大丈夫なんて言い方され
て今後頑張ろうって気になると思うえ
こんな若い頃に資産があるからそこまで
働かなくていいなんて言い方されて今後
頑張ろうって気になると思う大かれ
少なかれ人は生きていくために努力をする
わけでしょその家庭で能力や知識を身に
つけ経験を積み人間的にも成熟していく
わけでしょなのに若い頃にコがあるとか
資産があるとか言われて育てられたら子供
は骨抜きになって色々な成長成熟の機会や
経験から逃げてしまうかもしれないよ人は
年を取ったから大人になるわけじゃない
でしょ経験経て大人になるわけでしょそう
やって努力しなくていい理由を子供に伝え
た結果がどうなるかなんて分かりそうな
ものだけどそれともヒカルに年だけ取った
子供みたいな人間になってもらいたいのあ
あすすまない俺はどうしてもこの
イルミネーションを子供に引き継ぎたくて
完全に教育的観点が抜け落ちていた自分の
ものを子供に残したいという気持ちは
分かるし否定もしないけどそれを伝える
タイミングというのがあるでしょ将来的に
増よや相続をするとしても伝える
タイミングは絶対に今じゃなかったと思う
よえんへへへこれどうなる感じすかねへへ
俺もう人生上がったってことでいいんすか
ねへへぶっちゃけ受験勉強とかクソだ就活
も嫌なんすけどへへへほらどうするのこれ
完全に努力する気なくしてるじゃないの
おいる甘えたことを言うなえ俺たちの力
なんか当てにせずまずは自分の力で頑張っ
てみろよ急に逆のこと言うじゃんえこれは
資産はさっき聞いたことは全て忘れてくれ
むちゃ言うなよ私たちの資産は死後全て
寄付するわと今は言っておくわええだから
俺たちには期待しないでくれお前はお前の
力で自分の人生を成り立たせるんだ本当は
がっつり相続させるつもりだが今はそう
言っておこうそそんな俺がお前に与え
られるのはイルミネーションだけだそれ
マジでいらないない方がまし光るわがまま
言わないのお父さんのイルミネーションは
この街を照らす対応なのよ夫婦揃っている
なの勘弁してくれよださん以外いらない
逃すかうわなんだこれイルミネーションが
体に絡みついてくるクソがお父さんの
イルミネーションは総合芸術よこれを成に
継承しないなんてありえないわあは頼んだ
ぞ
[音楽]
光子供を縛るなよ