は昨日は本当に殺されるかと思った配信で
何度かコメント拾っただけで知り合い認定
とか怖すぎるだろ地名度が上がるとああ
いう距離感バグったリスナーも増えていく
のかなしかし配信を休むわけにはいかない
これも仕事なんだからよしそろそろ配信
部屋へ
[音楽]
行こうよし配信頑張るぞ俺はみよしこ俺は
さしこ俺はさしこ俺はみおこ私はさしこ私
はさしこ私はさしこ私はみ
[音楽]
おしみんなおはようにゃん株式会社おしま
商事最部所属のバーチャル
YouTuberきさらぎおしだよなんか
さ昨日すごい大変なことがあってさあでも
これ言っちゃダメなやつかでもすごい
辛かったうんみんなありがとう頑張るあ
そういえばこの前面白いことがあってさ
[音楽]
んええっとここの前さ採用部の同僚のA
ちゃんが
ねそそれでねAちゃんがねアルコール立ち
するために飲酒を無期限停止しますって
言ってたんだけどその翌日にお酒飲んでて
無限解除だって言っててもう本当お前は
日代アメ太ぶかよって
はははそそれでね採用部のBさんが学生の
事故PRのことを術式開示って言って
[音楽]
ていや何を底上げするんだよって私を思っ
て
[音楽]
はははえうちの会社は上位大学以外入れ
ないとばりがある学歴フィルターのこと
とばりっていうのやめてもろてあはは
みんなのコメント面白いでも本当にうちの
会社に学歴フィルター内容今ブロックした
コメント昨日の学生だよなやべえよ配信
まで荒らし始めたよままあブロックした
からもうコメント表示されないけど怖いな
そそれでね昨日こういうことがあって私
すごいびっくりしてえあれやっぱりそうだ
僕のコメント表示されてないおしこちゃん
が僕のコメントを全然拾ってくれないから
何かおかしいと思って別垢でコメント欄を
確認したらメインアで僕が打ったコメント
が示されてないこれもしかしてブロックれ
てるなんでだよおこちゃんなんで僕のこと
ブロックするんだよいや待て冷静になれそ
そうかモデレーターかそうだよなおこ
ちゃんは企業の公式vtuberだという
ことはコメント欄を管理するモデレーター
もついているはずそのモデレーターに僕の
アカウントがブロックされたということか
それしか考えられないおこちゃんが僕を
ブロックするはずないし僕とおこちゃんの
中を引き裂くモデレーター目これじゃお
しまい商事の先行基準が間違っていること
をおこちゃんに伝えることができないじゃ
ないかそうだ配信がダメなら直接おこ
ちゃんを探して伝えようもうこれ以外方法
が
[音楽]
ない
ああのあなたおこちゃんですか今お正子の
ビルから出てきましたよねてことはお正子
の社員ですよねてことは採用部の人の可能
性もあるし女性っていうことはおこちゃん
の中の人の可能性もありますよねあすみ
ません中の人とか言っちゃって
vtuberの設定以上中の人なんてい
ないですよねでも今緊急事態なんです僕の
内定がかかっているんですもしおしちゃん
なら僕の話を聞いてくださいい何言ってる
か全然わからなくて怖い殺さないで声が
違うなはれか
次な何1つ意味が分からないふふこの方法
ならいずれおこちゃんに会える
ぞえ出者がうちの会社の女性社員を襲って
いるははいなんかも当たり次第らしく色々
な部署から採用部にクレイムがとどうして
採用部にクレイムがそれが女性社員に対し
あなたはおこちゃんですかと話しかけて
くるようでおこつつまりその出者は
きさらぎおこの中の人を探していると女性
者員ばかり狙われていますし発言からして
もおそらくはえこれはさすがに警察に通報
すべきではないですかそそうだなちなみに
その出者の顔は声は男性ですが顔は隠して
いるらしくしかし私が思うにおそらく先日
採用部に入り込んできた学生ではないかと
ああの学生か可能性は高そうだな
vtuberによる求人戦略が恨め出て
しまったまさかストーカーを生み出して
しまうとはでは後で警察に通報しておいて
くれは
はい配信まであと30分弱か早く昼食済ま
せてスタンバイしないと
[音楽]
なえいやいやいやえなんでお落ち着けどう
やら俺には気づいていないようだこのまま
後ろを向いてやり過ごせばいいでもこの
学生どこに向かってまさか採用部いや動揺
するな俺とにかく今は刺激しちゃだめ
[音楽]
だここの階で降りたということは
やはりやはり採用部に向かっているな何を
する気なんだけ警備員に連絡しないといや
ていうかもうこれ警察だろそそうだこれは
完全にアウト生とはいえ容赦できない警察
に通報す動くな君冷静に
なれ動くな動いたらダイナマイトで採用部
を吹き飛ばす偽物だろ試してやろうかい
いや僕が一番この会社のことをよく知って
いるんだ製品について誰よりも知ってるし
採用担当者の人たちとも何度もあったし
喋ったおしちゃんの配信だって全部見て
いるおこちゃんのプロデュースだって誰
よりもうまくやれる自信がある僕はこの
会社を誰よりも知り誰よりも死亡している
そんな僕がなんで落とされないといけない
んだなんでおかしい僕はこんなに本社の
ことを理解しているのに本者は僕のことを
理解していないううわとんでもないことに
一体何が目的なんだ僕のことを一番知って
いる人がして欲しいえおしちゃんに合わせ
ろって言ってんだよおぶvtuberに
会いたくて腹まだと俺は今日本当に殺さ
れるかもしれんおい変な動きをするなよ
この爆弾に火をつければこんなオ一瞬で
消し飛ぶだからなそれでおしちゃんおしこ
ちゃんはどこだ今日は12時から配信が
始まるだからおしちゃんはきっと配信の
ため出勤しているはずだ配信は会社内の
防音室でやってるって前に言ってたからな
どどうするんですかこれけ警察に連絡
いやいやダイナマイト腹に巻いてるんです
よ警察呼んだら刺激するんじゃああんなの
偽物でしょうでもガチで本物だったら僕ら
死ぬじゃないですかじゃじゃあ私が
きさらぎよし子の中の人でって出ていっ
たらそそれなら美さんだけめった差しにさ
れて殺されるくらいの日で住みますかね
いや勘弁してくださいよ木ぎ子の中の人を
隠してもやばいし出してもやばいですね
これ積んでるじゃないです
かそそうだす鈴木さん鈴木さん妙案があり
ますははい私はこれからあの学生と交渉を
しようと思いますな何言ってるんですか
バビさん美少女vtuberの中の人が
おじさんだなんてばれたら本当に殺され
ますよしかしバビさん1人の命で他全員が
助かるかもしれませんすみませんが
よろしくお願いしますいや何考えてるん
ですか違いますよもっといい方法があるん
ですえどうやら彼とまともに会話ができ
そうなのはきさらぎ押ししかいないそそれ
は確かにそうかもしれませんがですから私
は彼に気づかれないよ配信部屋にに移動し
きさらぎをしこして配信を始めますそして
彼に冷静になるよう呼びかけるんですな
なるほど鈴木さんはどうにか犯人の気を
そらしてくださいえ私ですか配信部屋は
採用部の一角にある防音室です犯人の気を
そらさないとバレずに入室することはでき
ませんわ分かりましたどうにかして見せ
ますありがとうござい
ますああのぶち殺されていのかすすみませ
んあのその配信あききさらぎよし子の配信
ももうそろそろ始まる予定ですけど今日は
見ないんですかお前本当に殺されたいのか
ひひすみませんそうですよねこんな時に
配信なんて見てる場合じゃ見るに決まっ
てるだろう
がそそうですよね不問すぎるやはりここに
いる採用担当者たちは質が低いようだな僕
が入社したら一走してやるおしこちゃん
以外あのそれでどうやって視聴しますどう
やってまスマホでででもどうせなら大画面
で見たくありませんか大画面だとああちら
に大型ディスプレイがあるんですせっかく
ですからそちらで配信を視聴されてはどう
かなとお音声もクリアですよほう少し見て
みるかおかしな動きをするなよいつでも
吹き飛ばせるんだから
な鈴木さんはうまくやってくれたようだ
あとは私の配信に全てがかかっている行く
ぞ俺はさぎよしこ俺は木ぎよしこ俺は
きさらぎよしこ俺はさぎよしこ私はさび
よしこ私はびよしこ私はびよしこ私はび
[音楽]
おしみんなおはようにゃん株式会社お
しまい正子採用部所属のバーチャル
YouTuberさぎおしだよちゃん
すごい画面が大きいからこの世界に閉める
おこちゃんの面積が大きくなった今まで
以上におこちゃんの存在を感じることが
できるぞおこちゃんこの前はモデレーター
に邪魔されたけど僕の話を聞いてくれおい
キーボードははいおこちゃんにコメント
送らないといけねえだろうが全部言わない
とわかんねのかえあはいあのストさんこの
配信見てますかえおおこちゃんが僕の
アカウント名じゃなくて本名を認知して
いるややっぱりおこちゃんほど僕のことを
理解している人はいないもうやめましょう
こんなことえ暴力はよくありません冷静に
話し合い
ましょう僕もおこちゃんと冷静に話し合う
つもりでここに来たんだそうおしこちゃん
どこにいるのえどこってどうせなら直接
話そうよおしちゃんあっ大丈夫だよ僕は
vtuberを魂で捉えているからおし
ちゃんの魂は美しいだからもしおしちゃん
の中の人の見た目があんまりでもその魂の
美しさを見るよもうわかんねえよ何言って
んだかこんなん脚本書いてる方も頭
おかしくなるでおしこちゃんどこ西陽部の
オにいるのかな車内のどこかで配信して
いるはずだよねあちょっとそっちはおしこ
ちゃん
どこなんだこの部屋ちょちょっとその部屋
はスト君まずは武器を置いて冷静に
話し合おうお互い隠し事をせず本音で
話し合えばきっと分かり合えると思うさあ
スト君腹巻としててこれまさか防音室かと
ということはがおこちゃんの配信でやそ
そこは開けない方がおこちゃんがこの中に
いるお互い隠し事をせず話し合い隠し事
ちゃんですダガ点切なダガーですいや藤
太郎
ですは初めましてきさらぎおこですお願い
殺さない
でえ何これえおこちゃんの配信がでえおじ
さんがえつまりおじさんがおこちゃんで
おこちゃんはおじさんそれってつまりおこ
ちゃんの魂はおじさんってこと
うあのあのあのあのあのあのあのあのあの
あの
う
[音楽]
うもしもし警察です
かその後太郎はに逮捕されたダイナマイト
はさすがに偽物だったらしいそしてその
原因を作ったvtuberによる求人戦略
も中止されることになった今回の一見から
採用担当者と自分は特別な関係にあると
誤解する学生を増やすことにつながると
考えられたからだもちろん我々採用担当者
は会社の顔であるから学生にはできる限り
行為的に接するようにしているしかしそれ
は仕事でやっているのであって採用担当者
は学生の友人でも理解者でもない採用担当
者によるvtuber配信は学生の採用
担当者に対する心理的距離感を狂わせる
ことにつがってしまったようだ確かにあの
学生はうちの会社のことをよく調べたのか
もしれない配信もよく見てくれていたのか
もしれない会社説明会にもたくさん参加し
ていたのかもしれないこちらの情報を
たくさん持っていたのかもしれないしかし
我々は彼のことなんてほとんど何も知ら
ないのだ一方通行の理解で人間関係は構築
されない我々採用部が従来の採用活動に
戻ってから1年が過ぎ
たああ今日も疲れたな採用シーズンだから
仕方ないけど明日も面接ラッシュだ今日は
さっさと
寝よ
ただいまつっても誰もいない
けどお帰りなさいおしこちゃんあいやバビ
さんって呼びした方がいいですかねえあの
あ大丈夫です去年のあれはショックでした
けど僕色々考えを改めたんです確かにおこ
ちゃんの中身は中年男性だったでも僕は
おこちゃんの魂の美しさを見ていたわけで
別に中の人が男とか女とか不細工とか綺麗
とか関係ないなってそんなことでおこ
ちゃんの魂が曇ったりはしないよなって
あえそれでですね僕また音を受けたいと
思っててははい去年の僕は勘違いしてい
ましたただこちらが一方的に情報収集して
だけなのにいつの間にか採用担当者と理解
し合っていると思い込んでいましたそんな
の違いますよねああのあのあの一方通行の
理解で人間関係は構築されませんだから
今日は僕のことをよく理解していただく
ために来ました本社が第一死亡です
よろしくお願いいたし
ます