はいそれでは時間になりましたので第4回
就活力向上セミナーを始めます本日は
グループディスカッションの対策をして
いこうと思います就職活動ではあるテーマ
について就活性複数人で議論するグループ
ディスカッションという先行が行われます
先行序盤で行われるグループ
ディスカッションはネガティブチェックの
側面が強く集団の中で明らかに問題がある
と思われる学生を落とす目的もあります
またグループディスカッションへの
取り組み方で学生の人隣がチェックされ
その後の先行でも人物データとして用い
られますグループディスカッションと面接
で人物像に矛盾がないかどうかも見られる
というわけです今日はその対策を行ますと
言ってもグループディスカッション対策は
習うより慣れろです早速皆さんにはこれ
からグループディスカッションを体験して
もらいますその後私を含めた講師たちが
フィードバックをしていきますからねそれ
ではセミナー参加者の中で3人1組を作っ
て会議室に移動して
[音楽]
くださいではこのグループはこちらの3名
でよろしいですかはいよろしくお願いし
ますいや私グループディスカッション
初めてなんですよお手柔らかにあ私も
初めてでよろしくお願いします私も全然
分かってないですが先行と関係のない練習
ですしねとにかくやってみましょう確かに
それもそうですねでもこのメンバーなら
グループディスカッションもうまくやれ
そうな気がしますよ私もそれを思ってまし
たお互い初対面なのになんか緊張しません
もんねですよねさてそれではグループ
ディスカッションのテーマを発表します
テーマは地方創生のために有効な手段は
何かもう一度言いますテーマは地方創生の
ために有効な手段は何かどうぞ自由に議論
してください地方創生ですかなんか難し
そうですねですねあでも実は私地方出身な
んですよあそうだったんですか実は私もな
んですすごいな田舎出身でしてえお2人
ともですか実は私も田舎出身なんですそ
そうでしたかではこのテーマについても
どうにか議論できそうですねそうですね
地方出身者同士頑張っていい意見を出し
ましょうはいでは私から意見を述べさせて
いただきます地方創生のためには地域企業
の成長が不可欠だと思います地域の企業が
成長すれば雇用が生まれますし県外からの
人口輸入も期待できるはずです具体的には
地域企業に設備投資や雇用促進のための
助成金を出したり金融期間を通じた資金
調達支援をするんですそうすれば地域企業
の規模が大きくなるでしょうし聞いては
地方創生にえっと少し待っていただけませ
んはい意見遮ぎってすみませんあの
地方の話ですよねそうですよ地方の話です
地方を創生するために地域企業の成長をえ
地方にそういうレベルの企業なくないです
かえどういうことですかいえそのままの
意味で地域企業の成長を促進とおっしゃい
ますが地方ってそもそも企業ほとんどない
じゃないですかはえないですよ農業などの
一次産業を個人事業でやってる人たちはい
ても調達した資金で設備投資してスケール
できるようなビジネスをやっている法人
なんて地方にはほとんどないですよです
から企業の成長促進以前に業を増やす必要
があると思うんですつまり地方創生のため
にはまず企業支援がえちょっと待って
くださいはいそれはちょっとおかしくない
ですかどういうことですか地方の話なん
ですよねそうですよ地方の話です企業支援
とおっしゃいますがそもそも地方って人間
自体ほとんどいないじゃないですかはいや
確かに多くはないですけど人はいるでしょ
いやいないですよ地方には人間自体
ほとんどいませんですから企業支援なんて
しても意味ないんですよそんなことより
まずは地域外から移住してもらって子供
産んでもらって人口を増やすことから始め
ないとしかし雇用もないですからね地方
自治体が移住費や生活費を一部出すとか
子育て支援とかふ2人とも何をおっしゃっ
ているんですかいやあなたこそ何を
おっしゃっているんですかいやいやあなた
も何をおっしゃっているんですか地方の話
でしょそうですよ地方の話です地方の話
ですよななんか議論が噛み合わないなこの
テーマ難しいんじゃないですかそそうかも
しれませんねああのはいすすみませんが別
のテーマにしていただくことはできますか
いいですよありがとうございますでは
テーマを変えますねテーマは中小企業の人
で不足を解消するためにはどうすればいい
かもう1度言いますテーマは中小企業の人
かどうぞ自由に議論してください中小企業
の人手不足解消ですか地方創生よりは話し
やすい気がしますねそうですね私たち就活
性側の目線で中小企業にどうして欲しいか
意見を出せばいい議論になるのではない
でしょうかそうですねうんまあ頑張ります
では私か私これ中小企業に応募する際に
いつも思うんですけど公開情報が少ないん
ですよね公開情報とはほら上場企業なら
有価証券報告書や決算単身で財務内容を
公開していますし非常場でも大企業なら
就職式法に情報公開されていたり駆込み
サイトの投稿も多いじゃないですかでも
中小企業ってそういった情報が乏しくて
就職するとなると不透明な部分が多すぎて
怖いんですよですから中小企業はせめて
財務内容を一般公開して不透明さを改善
すればいいと思いますどどうですかねそれ
えちょっと現実的なのではどういうこと
ですか中小企業の話ですよねそうですよ中
小企業の話ですそうですよね上場企業は
市販期に1度タム内容を公開してますけど
あんなこと中小企業が真似したら仕事
どころじゃなくなっちゃうと思うんですよ
ああいうのはリソースに余裕があって車内
に専門武将作れるから毎期公開できるもの
であって中小企業にそんな余裕ないですよ
いやいやさすがにそれはいいすぎですよ中
小企業だってそれくらいの人員は用意
できるはずですええだいぶ厳しいと思い
ますけどええああのんですかそもそも中小
企業って人を雇う必要性ありますいや私が
見る限り中小企業ってそこまで人で不足
じゃないというか人なんて雇わなくても
全然成り立っているというかむしろ人を
雇わないからこそギリギリ成り立っている
というかいやいやいやいやいやさすがに
それはないです本当に2人とも何を
おっしゃっててるんですか中小企業の話
ですよ分かってますよ中小企業の話ですよ
ね私だって理解してますよ中小企業のこと
でしょななんか議論が噛み合わないなあ
あのすみませんがまたテーマを変えて
いただけないでしょうか一旦ここで
フィードバックしますねあはい皆さんの
議論が噛み合わない原因は前提を
すり合わせていないからです前提はい
例えば今中小企業について議論されてい
ましたが具体的にどういった企業を
イメージしてお話しされていましたかそう
ですねま普通に重要員数が100人くらい
いるような磁場の中小企業をイメージして
いましたええいやいや中小企業といえば
従業員数十数人くらいのところでしょうえ
いやいやいや中小企業って個人商店とかの
ことですそこのように皆さんの中で想定し
ている前提が違ったため議論が噛み合わ
なかったのだと思いますちなみに中小企業
には法的な定義がありまして例えば中小
企業基本法だとこのように定義されてい
ます皆さんがイメージしていた企業は
いずれも中小企業基本法における中小企業
に該当していましたがその中でさらに
イメージにギャップがあったようですね
こういった法的な定義を用いても用いなく
てもいいですがいずれにしろどういった
前提で議論を進めるのか認識を揃えること
がグループディスカッションの基本ですな
なるほど中小企業って法的な定義あったん
だ全然知りませんでしたちなみに1つ目の
テーマに出た地方に法的な定義はありませ
がこういった概念についても議論前に全員
の認識を揃えておくといいですえ地方って
これくらいのところですよねいやいやいや
それ地方年でしょ新の地方はこれくらいの
ところですよいやそれも全然甘いですよ
本物の地方はこれぐらいのところです同じ
地方でも私たちの認識はこんなに不揃い
だったんですねこり議論にならないわけだ
よしじゃあ次からは前提を揃えて議論し
ましょうそうですね講師さん次のお題を
くださいはいテーマは企業は採用活動で
学歴フィルターを用いるべきかもう一度
言いますテーマは企業は採用活動で学歴
フィルターを用いるべきかどうぞ自由に
議論してくださいさてじゃあですねまず
前提を揃えましょうかはい企業によって
採用事情は違いますしそれ次第で学歴
フィルターの合理性も違ってくると思うん
です確かに例えば応募車数の多い人気企業
だと全ての応募車を無条件で面接するのは
大変ですからねその前提であれば面接前に
学歴でまいてしまう学歴フィルターに合理
性が生まれます一方で応募者の多くない
企業であれば窓口を広げた方が合理的なの
で学歴フィルターを設けることは
デメリットになってしまうかもしれません
ねでは応募者の大い人気料を前提として
学歴フィルターの必要性について議論し
ましょうか分かりましたいいと思います
なるほどこうやって前提を揃えると確かに
議論しやすくなりますねですねさて応募者
の大い人気器用限定とするなら全ての応募
者を無条件で面接していたら切りがない
ですねそうですね面接前に何かしらの形で
古いにかけるのが合理的だと思います実際
多くの大企業はEや筆記試験で古いにかけ
てますよね筆記試験などで古いにかければ
学歴フィルターを設ける必要性はないかも
しれませんねうんしかしSPIなどの筆記
試験って有料なんですよねあそうなんです
かはいですから応募者が毎年数千数万人と
来るような企業だと筆記試験だけで多額の
コストがかかるんですよななるほど
いわゆるエフラン大学の学生なんて学力が
低いに決まってますし筆記試験を受け
させるまでもないと思うんですよね
なるほど学力の低いエフラン大学の学生に
わざわざコストをかけてまで筆記試験を
受けさせるのは無駄だから学歴フィルター
でまびいてしまった方がいいということ
ですねはいそうですね馬鹿にするわけでは
ないですけどエフラン大学の学生まで相手
にするのはお金の無駄ですよねですね
やっぱりせめてマチ以上ですよね企業が
相手にする価値があるのはんえん
ええ
うえふふいやちょっと今のお話よくわから
なかったんですがふふふえどの当たりが
ですかエフラン大学の学生の話ですよねえ
エフラン大学の学生の話ですがですよね
ふふじゃあマーチとか関係ないですよね
あれなんで出てきたんですかマチとか突然
えんえ
んんどういうことですかでですからふふふ
エフラン大学の学生を学歴フィルターで
まくなら合理性はあるという話ですもんね
そうですよですよねふふそうですよね
じゃあなんでそこでマチが出てくるんです
かいやですからマちみマンはエランなの
[音楽]
でふふふふふふえふふえななんですかふふ
参ったなこれふふふそんなこと言う人
ネット以外でマジでいたんだなってふふは
はふふじゃじゃあニコはエフラんだって
言うんですさすがにそれはおかしいですよ
ねそうですけどばあか言ってんじゃねえよ
ニッコマのどこがエフランなんだよふざけ
んなよいやさすがにニッコマはエフラン
ですさすがに無理それはないニッコマは
エフランエフランってのは大東亜帝国とか
あの辺の大学軍をさんだよどうして大東は
帝国がFラなんですか大東はなんて当然F
ラに決まってんだろうがでもニコマもF
ランだよニコマはFランじゃねえいや大東
はもFランじゃねえよお前らのFラン大学
の定義どうなってんだよ前提を揃えないと
議論にならないでしょうがだから日異常か
未満かがエフランのボーダーでしょう
ちげえよ大東は帝国異常か未満かだろ愚か
すぎるマチ未満は全部エフラだのおどうす
んだよ前提揃えないと議論にならねえ
だろ感情をコントロールするのも議論の
前提ですよね