君はどんな形私はこういう形をしてい
ますそうなんだじゃあそれを証明できる
学生時代のエピソードとかあるはい大学
時代に私はあれこれこういうことに
打ち込んできました従って私の形はこう
ですそうなんだそれ本当本当ですよし君の
形がよく分かった形も悪くないから採用
ありがとうございますじゃあ賊担当に渡す
からこれ賊よろしくこういう形だって了解
本当にこの形で間違いないま本人はそう
言ってたし先行評価ともオム一致してた
分かった信じる
じゃあ君の配属はこの辺でいい
か本日こちらに配属となりました頑張り
ますのでよろしくお願いしますよろしく君
はどんな形あああ何ああのわた私の形
はあの私の私の形
は私の形私は何者なんだいやなんとなく
自分の形は分かるような気がするがしかし
それを証明できるような過去のエピソード
はない具体的なエピソードもないのに私は
私の形をだと思っているそれは本当に私の
形なのかそれとも自分はこうあって欲しい
という私の願望なのだろうかあのちょっと
君はどんな形をしている
の分かりませんええ私は私の形が分かり
ませんいやいや困るよそれ君の形が分から
なかったら採用してもどこに配属させれば
いいかわからないじゃないすすみません私
は私のことを説明できません全く面接で
自分の形すら説明することのできない
ピースは論外だよ採用側の気持ちになって
考えてよ形の分からないピースでパズルが
できるできないよねだから正体不明な
ピースは楽天全く自分のことくらい自分で
説説明できるようになってから面接に来て
よああさて次次君はどんな形へえ私は
こんな形をしてい
ますそれを証明する具体的なエピソードが
あれこれこれですへえなるほどでもこの形
は使い物にならないねえそりゃ世の中色々
な形のピースがあるけどささすがにピース
の形にも許容される範囲があるってこと
くらいわからない君の形はうちの会社の
許容範囲外自分の形を説明できるだけじゃ
ダメなんだよその会社において許容される
範囲の形でないとまあどっか別の会社には
採用してもらえるかもしれないよ今後のご
活躍をお祈り申し上げます楽天ああさて次
のピースはあれピースがもうないなおい
追加頼む
はいよしそれじゃE受け付開始ですはい皆
さんE書いて提出して
くださいESにかける内容がなかったり
文章力がゴミだったり提出機嫌すら守れ
ないようなピースは通過させないからね
ちゃんとした内容のイを提出期限中に提出
しようね納期と品質を守るなんて社会人と
して当然のことだよねはい皆さん解いてね
さすがに制限時間内に解けるよね義務教育
で習った内容だもんねこんなのも早解き
できないんでさすがにスノ労働厳しいから
ねそんなピースはこの古いより下に行け
ませ
[音楽]
んお来た来
た君はどんな形私はこういう形
ですへえそうなんだそれを証明する
エピソードはこれとこれとこれとこれと
これとうん形も悪くないし採用じゃあこれ
配属よろしくこんな形だって言ってる了解
うんこの形ならここに属すればマッチし
そうだな
あ新人君よろしくねよろしく分からない
ことあったら何でも聞いてねふく入っ
ちまえばこっちのもん
よ突然どうした
のえ何なんで突然そんな形にく面接では
偽っていたがこれが私の本当の形だこいつ
自分の形偽って面接通過してきやがった
お前なんだよその形そんな形でどうやって
周りとうまくやってくつもりだよ痛い痛い
痛い形合ってない形合ってないから
ちょっと勘弁してよ完全にミスマッチじゃ
ないふ
くいお前お前この所にっでこんなのをここ
に配属させたのあれうまく入したつもりだ
けどなんか居心地悪いな採用担当者の目は
穴かよ給食者の嘘くらい見抜けよじも何
考えてんだよこんなやつここに配属し
やがってお前さ面接で自分を偽るにしろ
さすがに程度を考えろよあまりにも本来の
自分と理したキャラで面接通過したら職も
こうなる可能性が高くなるって分かるだろ
そうそう偽りはほどほどにしてよとにかく
お前じゃ
ま君はどんな形私はこんな形
ですあまたこの形かこの形のピースは
だいぶ足りちゃってるんだよねえ色々な形
のピースがないとパズル完成しないからさ
同じ形ばっかりは困るんだよ僕たちはそう
やってポートフォリオのような発想で採用
を考えてるわけ多様性ね多様性ってことで
楽天そんなうーんどうしたのなんか
そろそろ属変えてなあジョブロテするする
うんとりあえずここからジョブロテする
かえあ移動みたいいいなさよなら必要な
ピースは移動するけど不要なピースは
なかなか移動しねえもんだな誰とは言わん
があのピースこの部署と形合ってたのにね
形の合わないやつを移動させてほしいわ
全くこのピースはここでいいか本日こちら
に賊となりましたよろしくお願いしますお
なんか君前の所だと評判良かったみたいだ
ねよろしく形それ大丈夫あれうまくはまら
ないな
いややめてやめて痛から痛からよしどうに
かはまった
なああのよろしくお願いし
ます
はこのピースも移動さ
せよえ俺移動すかやったついにあいつ移動
するぞなんかなしてて邪魔だったもんね
あんな前方出っ張りのあるやつ使いにくい
よ分かる移動してくれてよかった
わこの部署何かが足りないんだよなこう
なんというか尖った人材がいないというか
強調性は大事だけどそれだけじゃチームと
していまいなんだよなよしこのピースは
ここにはめよう
本日からここに配属となりましたよろしく
お願いしえ君何その形理想的すぎ人事も
馬鹿じゃないですね僕は潤滑です色々な
ピースに合わせられますへえ君はそういう
形なんだね採用じゃあこれ配属よろしく
こんな形だって言ってる了解さてどこに
配属するかなうんこの形のピースがマッチ
する場所が見当たらないなあどうぞどうぞ
どうぞいどうぞどうぞどうぞどうぞいや
どうぞどうぞどうぞどうぞ私が皆さんに
合わせますんでどうぞどうぞどうぞまここ
でいっか完全にマッチはしないだろうけど
衝突もしない
だろう本日賊となりました皆さんに合わせ
て頑張りますあそうですかどうぞどうぞ
どうぞいやどうぞどうぞどうぞどうぞいや
どうぞどうぞどうぞどうぞいやいや皆さん
どうぞどうぞどうぞ周囲に合わせるばかり
のやつら多すぎて仕事にならんわ私はこう
いう形
ですうん君はね嘘ついてるね君はそんな形
じゃないでしょさすがに僕だって分かる嘘
は分かるよ分からない嘘は分からないけど
ってことで楽天ああ次は君だ君はどんな形
私はこういう形をしてい
ますうん君はどうだろうななんか
引っかかるな嘘ついてないついてません
まあ嘘つくにしてもさすがに入車もどうに
かできる範囲にしてよねそれならいいんだ
けど本当に大嘘ついてない本当に嘘ついて
ませんそうじゃあ採用はいこれお願い了解
うんこの形ならあこの形ならこの部署
行けるなはなんかこの部署クになったな
あいつどっか移動すればいいのにね
えまた新人来るの今度は頼むぞマジでまあ
よろしくねく入っちまえばこっちのもんだ
ぜおいまたこのパターンかよお願いだから
せめて周囲と強調できる程度の形であって
よもちょっと私とも形合わないじゃない
いやそっちが俺の形に合わせろよこの
ピースも形合ってるしここに移動させ
ちゃうか何その形お前の形ばかなんじゃ
ねえのチームプレイするきじゃねえかいや
お前に言われたくないわ俺は俺の考えあっ
てこの形だからトラブルメーカー2人もい
てこの所ですえまだ来るのいやあの形を
見ろちゃんと周りと合ってるあれなら
大丈夫だふく入社3年目ともなると新卒の
頃の自分と別人になったような感じだぜ
社会経験を経て俺は本当の俺の形を見つけ
たぞおいおおまたかよ勘弁してくれよこれ
が俺の本当の形だお前も王ついて入射して
きたのかよ嘘なんてついてねえよ新卒の時
の俺はあの形だと思っていただが実際に
働いてみて俺は自分の真の形を理解したん
だあのちょっとあなた僕と形合ってないん
ですけどチームプレイってご存じお前らに
は言われたくねえなもうだめだこれだけ
ミスマッチも多発している部署は耐えられ
ないこの職場クすぎ採用部は入社する奴ら
の形を100%正確に把握しろよそして
人事部は一切ミスマッチを発生させるなよ
採用した人材の形が勇者を変わることまで
計算に入れてなんとかしろと思ったんだ
けどそれって現実的かな知らねえけどどう
にかしろもうやめ
ますあまた人材トラブル起きちゃったこれ
が完全な方法じゃないってことは分かっ
てるんだけど相対的にこれよりはマな方法
ってなんかないかねうんダアなしまた
ミスマッチ発生してるよこれ日本はこら
足切りの古も抜けられない馬鹿は黙って
なさい馬鹿なんだからさて不完全な採用と
不完全な属を引き続きやります
かOG