学校行ってきます今日は18時から小頭だ
から早く帰ってくるんだよ分かってるよ
最近小頭の時間がどんどん早くなってるな
やっぱり電力が足りてないんだろうな大昔
石油やガスが大量に取れた時代は発電が
容易だったと歴史の需要で習った採掘可能
なエネルギーが枯渇した今となっては夢
みたいな時代だ電力不足の時代が長く続い
ているため僕たち人類の技術は著しく交代
しているんだって大昔は原子力発電機と
呼ばれるものがあったらしいけど今となっ
てはオパーツだこの人口数100人程度の
英久の電力は主に太陽光発電と風力発電に
よって賄われているしかしお世辞にも風力
発電や太陽発電に向いた土地ではないので
電気を節約するため夜になると全体が消灯
することになっているこのままではA区民
の生活が一向に良くならない僕はそんな
状況を解決するために今日もエンジニア
学校に通っている社会を変えるような発明
をして英子の人々を助けるぞお道たか学校
かあ年おじさんたくさん勉強して立派な
エンジニアになるんだぞうん年おじさんは
何してるのんああいや子供が知る必要の
ないことだえ何それ隠し事はやめてよ僕も
学校を卒業したらおじさんみたいな
エンジニアになって英を支えるんだから
うんそうだなじゃあ教えてやるか道たか
あの施設は知ってるなもちろんだよ発電所
でしょそう太陽光や風力といった自然
エネルギーによる発電だけでは心もたない
からな数年前にあの第3発電所を作ったん
だがあの第3発電所が英の電力の20%を
賄っているんだよねすごいやそれが最近
ちょっと問題が生じていてなえまちょっと
中を見て
くれ
いつも通りの光景に見えるけどどこに問題
があるのうむお前も知っての通り第3発電
所ではマナー行使の修正を利用して発電し
ているマナー行子は下座を他人に譲らない
修正があるそれを利用してマナー行子を
閉じ込めた回し車を複数用意しマナー行子
たちに下座を奪い合わせるそれによって
生じるエネルギーを利用して発電している
わけだがどうやら長時間これをやると
マナー講師は過労で使い物にならなくなっ
てしまうようなだえマナー講師ってそうな
のマナー行使の耐久年数は生ぜ3年といっ
たところらしい計算外だったよこの発電所
設計当初はマナー行使は死ぬまでくだら
ないマナーに囚われて下座を奪い合うもの
だと思っていたんだがな今緊急で新たな
マナー行使を各地から招集しているのだが
なぜかなかなか英国に集まってくれないん
だじゃじゃあこのままじゃ英の電力の
20%を支える発電所が機能しなくな
るってことうむた大変だまこういう問題は
俺たち大人がなんとかするさ道たは学校で
勉強して将来社会を支えられるような人間
になってくれあれ道たか大変だ大変だえの
が大変
だお母さん道たかどうしたの学校はそれ
どころじゃないよマナー行使の修正を利用
した発電所が大変なんだこのままじゃ
マナー行が足りなくなって英の電力が今
以上に不足しちゃうえだから僕今すぐ
マナー行使になるよな何言ってるのみたか
あなたは勉強して将来立派なエンジニアに
なるんでしょそれどころじゃないよマナー
行使不足は深刻なんだ今すぐ誰かがマナー
行使になって発電所を支えないと英が大変
なことになるよマナー講師なんて誰でも
なれるわ資格もいらないし勉強も必要ない
のあれは自称すれば誰でも慣れる職業なの
よあなたがなる必要ないわ僕がマナー講師
になっていくのみんなを助けるんだあなた
がくだらないマナーに囚われて回し車を
回し続ける姿なんてお母さん見たくないよ
え句のことは大人に任せてあなたは将来
多くの人々を助けるために勉強しなさい
未来のことより明日の電力の方が大事だよ
道た待ちなさいどこ行くのマナー検定3級
の問題集を仮りに図書館に行ってくるよ道
たか見える世界の全てが何もかもが分かる
まるで天から俯瞰しているかのように今
この社会はに犯されているそれに問題意識
すら持たず日々の生活にむ民たち変え
なければならないこの社会を
しげる社会を変えなけれちょっとあんた
そんな高いところ登って何してるのもう
こんなもんただかと積み上げちゃって
あんたね働きもせず毎日フラフラして早く
降りてきて働きなさいくのみんなが頑張っ
て働いてくれるから社会が成り立ってるん
だよあなたも社会に参加しなさいお母さん
恥ずかしい
よ目の前のことしか見えていない民が目先
ばかり見ていてはいけない変えなければ
ならないこの社会をそのために天から俯瞰
しなければならないお昼ご飯どうする
の空に決まってんだろバカが一旦帰宅する
もうあんたは働きはしないのに偉そうな
こと言上ご飯も要求するんだ
[音楽]
ねふ食っ
たよしやるか日々の生活に開けくれ平面的
にしか社会を認識することができず社会
改革の必要性すら理解できない部民どもに
教えてやろう天から俯瞰して世の中を見て
いる俺の理論をな聞け俺の信託
をふふしげる何やってんのゴミを捨てちゃ
だめだ
よもうあのこったらこれなんなのこの衰退
切った社会を変えるた人々は社会に関心を
持つべきである現在ここに住んでいる人間
たちの目には自分たちの生活しか映ってい
ない民が自分たちの社会に関心を持ってい
ないのだから抜本的な社会改革など夢の
またであるもっと社会を俯瞰してみるべき
だしる何これよくわかんないしげるこんな
の書いて飛ばして何したいの
[音楽]
しげるまおあんたそろそろ働かないと学校
卒業してどれだけたったと思っての
お父さんもお母さんもねいつまでも働ける
わけじゃないんだよそういえば学校の時
一緒だったじ君がねこの前結婚したんだっ
て早く社会参加しないと年を取るほど惨め
になっていくよ今はまだその実感薄いかも
しれないけど年取るごとに自分の停滞ぶり
が自分に突き刺さっていくようるせえ
そんなに働いて欲しければ職業の方が俺を
迎えに来行ってんだよ大体この社会がん
なんだ神飛行
機なんだこの内容ちるどこの誰だか知ら
ねえけど生きな言い方するやつがいるな
まさおちょっと話聞ちょっと俺教えてやる
か
っとよしだいぶ飛ばしたなこれで不間的
視点を持つ俺の考えが広く英に伝わった
だろうさあ俺の理論を聞いて社会を変えて
みせろ誰かがうわななんだ神飛行機俺が
飛ばしたやつかお前の意見を呼んだが視が
狭いと言わざるを得ないもっと対局的に
世の中を見てはどうだろうか俺はさらに
高いところから俯瞰して世の中を見ている
がこの社会は変わらなければいけないまあ
なんだ誰がこんなもの
を
ほう俯瞰力30ってところかなるほど多少
は世の中を俯瞰してみれるようだなだが
まだ
[音楽]
甘い意見ありがとう俺の蒙活動をきっかけ
として社会を変える必要性に気いた人間が
現れたことを嬉しく思うだが君の意見は仕
がせいと言わざるを得ない俺の方がもっと
俯瞰して世の中を見ているし社会を変えた
方がいいと強く思っているしるああいつ俺
より俯瞰力が低いくせに何生ってんだ全く
俯瞰力の低いやつは力の差も分からない
ようだな仕方ないもう少し教えてやる
か
[音楽]
いて誰が元祖かなんてことは社会改革の前
では治だそういう意味でやはり君は視が
狭いと言わざるを得ないし俺の方がもっと
俯瞰して世の中を見ている上社会を変えた
方がいいと強く強く思っているし自分の
ことも客観的に見えているまさおあまいっ
たなあいつ自分と相手の俯瞰力の差が
分からないのかまあそういう人間を導いて
やるのも俺の仕事かどれもう少し教えてや
るってあなたたちの意見を呼んだけど男
社会しか見えていない視野の狭さが残念私
の方がもっと俯瞰して世の中を見ているし
社会を変えた方がいいと強く強く強く思っ
ているし分のことも客観的に見えている上
人間的に深みもあるあこあ一体誰がこんな
ものえっとといさんホテルの宴会場で働く
A太郎が披露園の際に招待客が肉料理用の
ナイフとフォークで魚料理を食べているの
を見つけた肉料理はこの後出てくることに
なっているA太郎の大体で最も適切なもの
を選びなさいえマナーが間違っていること
に招待客が気づいたら恥ずかしい思いをし
てしまうので特に何もせず見てみぬふり
するBすぐに間違いを指摘し肉料理用の
ナイフとフォークをセットするC間違いを
指摘した後新しいナイフとフォークが必要
かどうか尋ねるDお皿を下げる際に何も
言わずに新しい肉料理用のナイフと
フォークをセットするええなんて難しい
試験なんだマナー検定ででもちゃんと勉強
してマナー行使にならないとエクの電力
問題が解決しない頑張るぞいたななん
だ何これ何か書いてあるけど読んでも
いまいち意味が分からないやあでも社会を
変えるとかなんとか書いてあるそれには僕
も賛成だぞどこの誰がこれを飛ばしたん
だろうあっちから飛んできたよな行って
[音楽]
みよういいや俺の方が俯瞰して社会を見れ
ている社をれている社をられるはみいや私
の方がして社会を見れているから私の社
求めれそんなことで社社えいなし俺は
とにかくお前らがから攻撃するぞ力高そう
笑おいあいつらどうにかしろ街中にゴミを
きらしやがってどうしたのああ道か見ての
通りだ街中のレーブルが高台に集まって
文章の書かれた神飛行機を飛ばし合い喧嘩
しているんだレブルって働いてない人たち
のことそうお咲の花を意味するレイト
ブルーマーの役所だ昔はニートって言われ
ていたらしい奴らのおかげで町中ゴミ
だらけだよおい誰かあの極潰しどもどうに
かしてくれ社会に参加もせず上から目線で
ゴミまき散らして食いものまで要求して
くるんだよしげるそろそろやめよう
お母さん恥ずかしいよ誰のおかげで自分の
生活が成り立ってると思うのその上から
目線な神飛行機飛ばすのやめようるせえ
社会を変えるんだでも社会を変えたいなら
まず地上に降りて社会の高成員にならない
と社会を変えようという割にあなた今社会
と一番関係のないところにいるわよしる
社会を俯瞰してみるのはいいけど自分も
手足を動かさないと社会なんて変えられ
ないよ社会は俯瞰し見てるくせに自分の
ことは俯瞰できないのそれって本当に俯瞰
力あるのかなしげる俯瞰か社会や自分を
俯瞰してみると僕1人がマナー講師になっ
て初伝に加わっても英の電力問題は抜本的
に解決しないよなこのやり方じゃ社会を
変えられないんだでもじゃあどうしたら
いいんだろうおい誰かあの社会の高成員に
なろうともせず無駄しくらって姿だけ高く
してる不馬鹿どもをどうにかしてくれ神や
インクだって貴重な資源なんだぞいやどう
にかしろって言われてもあの人たちを
うまく社会の役に立てる方法ってないのか
なあ思いついたどうしたんだみたかおじ
さん僕作りたいものがあるんだ
え俺の方が俯瞰して世の中を見ているし
社会を変えるべきだと強く強く強く強く
強く強く強く強く強く思っているいや俺の
方が俯瞰して世の中を見ているし社会を
変えるべきだと強く強く強く強く強く強く
強く強く強く強く強く強く強く思っている
ここれは何おじさんと2人で作ったんだ
あの板を指でなぞると文字が打てて他の人
と文章でコミュニケーションが取れるんだ
よあの人たち延々と文章で喧嘩する修正が
あるでしょその修正を利用して画面に
触れる動作によって生じるエネルギーで
発電する仕組みになっているんだすごい
わかって怒りの永久期間なのねこれでくの
電力問題は解決ねいえあれにも寿命はあり
ますから永久ではないんですそそうなの
あんなに元気がいいのにでも大丈夫だよ
お母さん僕もっと勉強してたくさん働いて
いつかもっとすごい発明をして社会を変え
て見せるから社会を変えたいなら口だけ
じゃなくて手足も動かさないと
な