オレっぽい中タウンの人知っこいつは相棒
の光うっカバ
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてから者も
ターンではなるかば
[音楽]
い
暴れるいいないばあ
にゃてんだかいうソバレッ高橋わたなべっ
狩りもさっさと行け諦めるなかっカバー
[音楽]
おいっ顆粒お前邪魔だ高橋と渡辺の
サポートにで白を買ったばっ
やっぱりさんっそれじゃ僕らまで私じゃ
ないすかヒョヌク
ちょっとは考えです気を使ってくださいよ
ちゃえばいいってもんじゃない強かったば
[音楽]
あの雑貨ゆかっ語っお前そろそろ戦闘用の
新しいスキルを覚えてくんねー使い物に
ならねーよ彼がでもひかりんさん物覚え
悪いですからねスキル覚えろって言われて
もそう簡単にはいかないんじゃないすか
うーんそういや最近全然普及をごやがら
ねーなーおまえっかばもしかして何か原因
があっ評価か評価していて物覚えが悪く
なっているのかったとしたらリストラする
しかないが4
かパーカーアッパーなに自分はまだいける
昼もこれから覚えるかパーカー赤パーカー
口だけならなんとでも言えるよなあもしか
してスキル覚えすぎちゃったんじゃない
ですか karin さんってスキル
だけはたくさん覚えてたはずなのであっ
そういや聞いたことあるぞサラリー
モンスターはスキル覚えすぎると新たな
スキル習得ができなくなるってそうか蝸牛
に新しいスキルを覚えさせるためにはこれ
まで覚えたスキルを忘れさせる必要があ
るってことか4しっかり打ちに行く増加た
いっ
カカーよし頼むわじーさんおぬ空者も
スキルを忘れさせに来たも前なんだから
そういってんだろさっきカラーさっさと
この光の低いを忘れさせてくれ n 空者
もスキルを忘れさせに来たもゼノア何回
同じ事言わセンター n 乾門の普及を
振るソニカも紙明報が始まってんじゃねー
か本当に大丈夫なのか八かパーカパーカ
パパーた待っておっ下流大丈夫だってこの
膠着やでスキーを忘れることができれば
新しい低いを習得できるようになるって
ちょっとじいさんこけてるけどまぁ大丈夫
だろ多分カバーあーおとなしくしろそもそ
ラモンの普及をするさせるんじゃなっては
パターンはなんか不可能
そのかな好きで何するんですか
頭をたまに強いショックを与えて普及を
溢れさせるもずいやいやいや絶対おかしい
でしょそんな方法とし三脚ですよこのクソ
ジジイてた訳ですよたま劣化融合いうのは
専門家に任せておくのが一番いいんだー
そんなもんでキー忘れられるなあ坊これ
まで何度も頭部に聞い忘れるレベルの
ショック受けてますよこそなスクショっ鍵
やだやだあああコールをを振るとするぞ
うちにもやばいやばいやばいやばいやばい
と感じん
仁さん食べんじゃないすかこれ空鏡を維持
お前なんか言ったらバーナーた同社が受注
商談バイカラー者本人は責任無能力者と
なるため賠償責任を負いませんいう膨大な
100種農場には次に無能力者その責任を
負わない by george は野球に
キャッチャーた楽屋になってるじゃな
いっすかこの爺さん均ターン仁さん大丈夫
ですかぁとしターンを
反応がない日記そそんなっ寄与した消臭元
会社の寿命のあれトレーナーが死亡した
場合をれたきってどういう扱いになるん
だろトレーナーが破産した時と同じ扱いで
いいのかなぁ9分きゅんっ当分派はできれ
ばいいか仁さん授業休業くださいを取る
ことへの応募数といういよいよ速攻なっ
たらしたいのところはする資格くっこう
なったのも全部仁さんのせいですよ自業
自得なんですからね僕は悪くないですから
ねさてっお財布を採風だこれシート学会
入ってんじゃねーかってと返金はいくら
入ってえこれだけアップしてだがな
火竜山
あ心配すんなよもちろん山分けだこれは
ノーボーナスそっと人は違うからなカバー
や後ろを語った
ん
ちっ違うんですよおおお均田んぼ本当に仁
さんのことが心配でエエ声ですかいや
いやー雇用全然その合うんですよいや
ほんとに嫌うんですどうせ死んだから最後
に退職金もらっておこうとか考えてたわけ
じゃなくてあ健康保険証病院行かないと
いけないから健康保険証探してたんです歳
からちょちょっと待ってくださいよ本当に
違うんですからねここはどこですか
[音楽]
なるほど私は皆さんと旅をしている
サラモントレーナーで事故で記憶の一部を
失ってしまったというわけですか
語ってと加入さに高橋さん渡辺さんですか
どうもすみません記憶を失う前のことは
分かりませんが皆さんにご迷惑をお掛けし
ましていや買ったが桜
それでこれからどうしますーっイヤーだ
てっ仁さんがこうなっちゃった所もうたい
なんて無理ですよねーじゃああれでかもう
バーティー解散して僕ら無職でカーいえ
そんなことはしませんかた記憶を失ったと
はいえ私はサラモントレーナーです皆さん
を雇用した責任がありますパーティーの
解散なんてしません旅を続けましょう
そしてサラもマスターを目指しましょう
閣下バーっとルッキーニ悪いなさてバージ
運営する上で必要な情報を確認させて
くださいこのガーゼが毎週何曜日が休日
ですかで休日なんてないですよ
休日ないです
いやいやそんなはずないじゃないですか
休日がないなんてプレイ方です支配4
スネイプ6スクール運営
ちなみに皆さんの給与はどうなっています
カーこれくらいもらってます
えっそれに中ですかぁ鉄球ですねー0
もちろん残業代や各種手当はありませんが
ブーブーブーブーいやいやあと僕らの退職
金はパチンコや競馬などのギャンブルで
運用されていましたちょっと待ってダサい
よそれで記憶を失う前の私が女とんでも
ないとこそトレーナーだったみたいじゃ
ないですかそうですね
許せない方皆さんの奴隷のように扱ってい
た過去の私が許せないここに宣言します私
はこのパーティーの労働条件を抜本的に
改善すると
を
マジすかっとまず毎週土日は休みです完全
週休2日制としますおおぉ有給取得率
100%を目指しますほぉー給与は全国
平均レベルまで引き上げますおーなんか
すごい方々に職場が変わってっ気がする
風邪なんだろう増えてきている確実に着実
に俺たちのほうにもうこのままずっと記憶
失っていてもらいたいなさて皆さん旅を
続けましょうおおおお
[音楽]
皆外に頑張ってくださいカバー
火竜山高橋さん渡辺さん頑張ってください
閣下バーガー
[音楽]
ぴっか流産かパッとどうやら火竜山の
フィジカルでは銭湯に入っていけない
みたいですすっすみませんがアップ
サポートに徹していただけますかかったバ
イっ
やらからか入山違いますてそれじゃ僕たち
まで眩しいでしょ何度同じことは選手
掛かっカバ
いや本当に良い職場環境になったよな本当
すすめうっとゴム跡と高コストカット
できる
いやだめだそこはコストを削減していい
部分ではないしかしこのままでは
パーティーの先行きが信じられないよな今
では毎週土日が休みで計4平均並みで言う
気も使えてさあ全員絶対に定時上がりに
なったのも大きいですよね運行を得る
コストカットだけでなく売り上げ彼を
もっと増やさないとしかしこのメンバーで
これ以上の売り上げは私に対する報酬を
減らすだけではもう限界だ仁さんもう昔の
ことなんて思い出さなくていいですよ
ずっとこのままでいきましょう僕この環境
なら頑張れる気がします一緒にサモン
マスター目指しましょうカバーみなさん
大変心苦しいのですがリストラを行います
何ですか急にくぐこの数週間売上の最大化
とコストカットを徹底しながらも皆さんの
生産性予定8化しこのパーティーの行く末
を考えてきました結論から言えば完全週休
二日で有給取得率100%
休養全国平均レベルまで引き上げ各種福利
厚生まで充実させるとなると現状のままで
は利益が足りませんさらに利益を稼げ
なければ引き上げた労働条件を維持する
ことができませんぎややっおおなんとか
するのがトレーナーの手腕者類ですから
トレーナーの責務としてバーディー再建の
ためリストラを行いますもちろんこれは
トレーナーである私のマネジメント能力の
欠如経営戦略の失敗によるものですその
責任を痛感していますこの数週間私に
対する報酬をゼロにするなどのコスト
カットによりどうにか新たなからもの一匹
やという程度の資金をためることができ
ましたこの資金で新たなからもの雇用し
採算皿ものリスト出します新たな柄物
迎え入れることでパーティーの生産性は
向上するはずですそうすれば労働条件だっ
て今よりも良くなりますさて問題はだよ
リストラするかなのですが
いや小堀さんが孫入れないでかっ
僕じゃないですかリストラ対象ほどに
ちょっと待ってください容器を失って
ホワイトナイト資産になったと思ったら
流れ打ちは同じですねやっぱりぴ加入さん
冷静に話を聞いてくださいこれは
パーティーの労働条件を良くする為に
仕方なくすることであってい側される側
からしたらつどうでもいいですよそんな
もん市しかし加入さんのようなからもの
この労働条件で雇っていてはバーディが
成り立たなくなってしまいますてメットし
言っていいことと悪いことがあるだろうが
ああなにをするんですかっあっぷっ
やりやがった福こうなったのも全部仁さん
の税ですよ自業自得なんですからね僕は
悪くないですからねさて最後に退職金だけ
でももらっていくかお財布を採風結構入っ
てるじゃんそっか溜め込んでうって言って
たもんなほんとトレーナーてこういう金を
労働者に分配しないよなため込む夏の労働
者に金渡して経済回そうどうしたお前らっ
もちろん山分けだってのそんな目で見るな
よ俺は強欲な競った人は違うんだから
[音楽]
仁さんいや違うんですよこれはそのこれは
ここはどこだえっ
なんか長い間寝ていたような気がももしか
して記憶が戻ったんですか記憶が戻る何
言ってんだか言って行かせ名誉会の財布
触ってんじゃないます
元の仁さんダーワー元に戻っちまったよ
いや待てよ仁が元に戻ったということは
さっきまでのリストラ話のなかったことに
なるはず結果をライダー ducky 何
があったか分からんがはいいかお前ら旅の
続きだ幾三方がいきましょうあやっと資産
んあのあのあなんだよええそのページに
なったのですが would do をご
ンって非おい高橋俺の聞き間違いかな今
もしかして定時定たかあやなんでもな
いっすそうかあの有給っていう急なんでも
ないっす母タカ派 c ちょっと疲れてる
んじゃないのかっらしくないぞ変なこと
ばっかり言ってつっついませんよし行こう
ぜ
うあ全部元通りかよカバーあーーーー
ごめんなみんなまた元のブラックな職場に
なったけど親はリストラされずに済んだ
から待ってくださいよとしたんおった実証
パートナーですよねあお前の労働条件次第
だな
転職しようかなポル712回目