会社勤めに向いていない人の特徴社会に
出ると多くの人が会社めイコール当たり前
と考えます。しかし実際には会社という
組織で働くことが向いている人と向いてい
ない人がいます。向いていないからと言っ
てそれが悪いことではありません。むしろ
自分に合わない環境で無理を続ける方が
心身ともに疲弊してしまう可能性があり
ます。そこで今回は会社めに向いていない
人の特徴を紹介します。これを読んで自分
は会社務めが合わないのかもと気づいたら
フリーランスや企業副業など別の道を模索
するきっかけになるかもしれません。一
指示されるのが苦手な人。会社は基本的に
上司やチームの指示のもで動く場所です。
しかし自分のやり方で進めたい。細かく
指示されるとやる気がなくなるという
タイプの人は会社めがストレスになり
やすいです。指示を受けるのが苦手な人は
自分なりのやり方が1番効率的だと考える
ことが多いです。例えば上司がAの手順で
やってと言ったとしても自分の中ではBの
やり方の方が早くて正確と感じてしまい、
素直に指示に従うことが難しくなります。
特に日本の企業では細かいルールや手順に
従うことが求められます。アニの仕事が
苦痛に感じたり、指示に従うよりも自分で
考えて動きたい人は組織の中で働くことに
大きなストレスを感じるでしょう。ただ
勝手にやり方を変えると強調性がないと
評価される可能性がある。自分なりの方法
で進めた結果ミスが発生した場合責任を
問われやすい。2朝起きるのが極端に苦手
な人。会社勤めでは決まった時間に出社
することが基本です。フレックスタイム性
やリモートワークの会社も増えていますが
、それでも前や先った時間に活動を始める
ことは避けられません。もし朝がどうして
も苦手方で昼に活動するのが辛いという
タイプの人なら毎朝の出勤がストレスに
なり結果的にパフォーマンスも低下して
しまいます。そういう人は自由な時間に
働ける環境の方が向いているでしょう。3
ルールや規則に縛られるのが嫌いな人。
会社には車内ルールや規則があります。
例えば服装規定勤務時間の原習、倫理を
通さなければいけない決まりなど自由に
行動したい人にとっては面倒に感じること
が多いです。なぜこんなルールがあるのか
と疑問を持ちやすく自由に働きたいという
気持ちが強い人は組織の中でストレスを
感じることが多くなります。4人間関係の
ストレスを極端に感じる人会社は基本的に
チームで協力して働くばです。そのため
同僚や常識、取引先など様々な人と関わる
必要があります。しかし人間関係の
ストレスを極端に感じる人にとっては職場
でのコミュニケーションそのものが大きな
負担となり仕事のパフォーマンスや
メンタルヘルスにも悪影響を及ぼします。
このタイプの人は単に人付き合いが苦手と
いうレベルを超えて職場の人間関係が心身
の負担になりすぎてしまうことが特徴です
。もし人と関わること自体がストレス
できるだけ1人で働きたいという考えが
強い人は会社めが合わない可能性があり
ます。特に日本の会社は飲み会文化や雑談
の重要性もあり完全に人間関係を避ける
ことは難しいです。5やりたくない仕事を
やるのが耐えられない人。会社ではやり
たくない仕事もやらなければならない場面
が多々あります。例えば急な雑用、多の
手伝い、興味のない案件などです。ただ
どうしても意味を感じられない仕事に
やる気が出ないと思ってしまいます。この
タイプの人は仕事に対して納得感
やりがいを感じられないとモチベーション
が極端に低下します。えばなぜこんな無駄
な作業をしなければならないのと考えて
しまう。この仕事が自分の成長につがるの
かと常に疑問を持つ単純作業やルーチン
ワークが続くと強い苦痛を感じる。自分が
やる意味があるのかと考えすぎてしまい手
が止まる。自分の好きなことしかやりたく
ないという人にとってこうした状況は
かなりのストレスになります。
フリーランスや個人事業主なら自分で仕事
を選ぶ自由があるので、そういった環境の
方が向いているかもしれません。6出世に
興味がない人、会社は基本的に小心
イコール成功と考える文化があります。
しかし出世に興味がない人にとっては余計
な責任を追いたくない人を管理するのが嫌
だと感じることもあるでしょう。に興味が
ないこと自体は悪いことではありませんが
、企業の組織の中ではやる気がない、
向上心がない、止みられてしまうことも
あるため会社員としてのキャリアに影響を
及ぼすことがあります。また出世競争に
巻き込まれること自体がストレスになる
場合もあります。安定して働ければそれで
いいという考え方なら問題ありませんが、
そもそも評価されることに興味がない。
役職にこだわらないなら別の働き方をした
方が楽かも。と考える人もいます。7収入
の上限が決まっているのが嫌な人。会社員
の給料は基本的に固定級です。もちろん
消給やボーナスはありますが、自分の
頑張り次第で収入が無限に増えるわけでは
ありません。自分の実力に見合った報酬を
終えたい。頑張った分だけ収入を増やし
たいという人にとっては会社員という働き
方は不満がたまりやすいです。そういう人
はフリーランスや企業、副業など実力次第
で収入が増える道を考えた方がいいかも
しれません。81つのことを長く続けるの
が苦手な人。会社員は基本的に同じ業務を
長期間続けることが求められます。転職を
しない限り同じ職場で数年、数十年働くの
が一般的です。1つのことを長く続けるの
が苦手な人は新しいことに興味を持ち
やすくすぐに飽きてしまう性格を持ってい
ます。このタイプの人はルーチンワークや
同じ業務を長期間続けることにストレスを
感じやすく会社員としてのキャリアを
気づくのが難しいことがあります。すぐに
飽きてしまう新しいことをどんどんやり
たいというタイプの人は会社めに向いてい
ないかもしれません。9仕事に対する価値
観が独特な人社会の役に立つ仕事がしたい
。クリエイティブなことをやりたい。
とにかく自由に働きたいなど仕事に対する
価値観が強い人は会社務めが合わないこと
があります。会社は基本的に利益を出す
ことが目的です。そのため自分の理想と
現実のギャップに苦しみやすくなります。
自分の価値観に合う仕事をしたいなら独立
やフリーランスを考えるのも1つの方法
です。
仕事とプライベートの教会をはっきりさせ
たい人、会社員はどうしても仕事が生活の
中心になりやすいです。残業や休日出勤、
上司からの急な連絡などプライベートな
時間に仕事が入り込むこともあります。
仕事は仕事、プライベートは完全に分け
たいという人はこうした環境にストレスを
感じやすいです。完全に自分の時間を
コントロールしたいなら、個人で働く道を
考えるのも良いでしょう。会社務めが向い
ていないことは決して悪いことではあり
ません。大事なのは自分がどんな働き方を
したいのかをしっかり理解し、それにあっ
た環境を選ぶことです。なんだか毎日が
辛い、会社に行くのがしんどいと感じて
いるなら働き方を見直してみるのも1つの
選択肢かもしれません。自分にあった道を
見つけることがより充実した人生につがる
はずです。