[音楽]
お父さんとお母さんはすごい笑っていました
終わりですはいありがとうございます朋也くんのご両親がとっても仲良しなことが
わかるいい作文でした
次の発表は潤くんお願いしますはい
ちゃんと身の周りの人のことを作文に書いてきたかな書いてきました
はいそれでは作文の発表お願いします
まずは題名からお願いしますはい学歴コンプの便630分
僕の家の近所には塩63といいお兄さんがいますあなるほど
潤くんは近所のお兄さんについて作文を書いてきたのねそのお兄さんと仲良しなのねぇ
便63はいつも学生服売っていて一生懸命
大学受験の勉強をしている24歳ですか変わって大丈夫かなぁその1
大学受験について僕はよく分からない
のですが塩63は過去6回大学受験を経験したすごい人ですすごいといえばすごいけど
ねえん63はいつも口癖のように
march 未満はクソ f ランここまで浪人したらもう大学のレベルは落とせない
日が来る愛ちゃんしかないと言ってます
僕はまだその意味がよくわかりませんがもしかしたらこれは去っコストを回収しようと
してドツボにはまっていう状態なのかなと思いました際杭にわかってるよねえん6さん
は人生においてがフレット上のがとても大事なのだと言ってました
悪癖によって昼食崎のエデルが変わったりお給料が変わったりするからだそうです
うんだからみんなも一生懸命を勉強しないとねぇ国は将来就職せずに起業したいなと
思っていたのでいつまでも学歴学歴入ってる元禄さんの話を鼻で笑いながら聞いていた
のですがチン君それは本当によくない大きいお友達の敵を作る
小学生ユーチューバーの a から学ぼう星化して企業にも学歴が関係するのかもしれ
ないと思い
企業と各駅の関係性
どうにか調べられないかと考えましたえそこで日本経済新聞社が掲載するネクストリー
に今企業189社ノーチェ
てぃかどうかが100億円以上の63者を対象に創業者の学歴を調べていることにし
ました何が始まるの
この next 気に今企業は日本経済新聞社がベンチャーちゃったりからの推薦を
参考に
創業20年以内の国内上場企業を調査したものです時価評価額は2019年9月末時点
のものでと
規模の情報をベースに各者への取材を踏まえて水平した数値です昨年時点でに上場の
企業リストであるため現在は上場や売却された企業も含まれます
5位ベンチャー企業は共同で創業されるケースはありますがその場合は共同創業者の
うち代表取締役
または会場についているとポジション学歴調査しました何言ってるのかよくわからない
けどとにかく vc からの資金調達に成功している時価評価の高い新興ベンチャー
企業創業者の学歴
を調べたのね調査の結果くなったも日本国内で高い評価を得ている
カッコベンチャーキャピタルなどからの資金調達がうまくいってる進行レンチャー企業
の創業者は大卒以上の学歴の人たちが全体の9割弱を占めていることが分かりました
先生作文に抉ら貼り付けてくる子初めて受け持ちましたはい
大卒をいねぇこれには便63もニッコリですてもその人まだ大学生でもないよねまた
卒業学校の割合としては東京大学だ
学院の存在感が極めて大きく学部卒だと慶應義塾大学の割合が高いこともわかりました
ベンチャーキャピタルから評価の高い企業は新素材やバイオ ai などの先端技術
関連も多くそういった研究開発を行っていう企業の創業者は有名大学の大学院卒である
ケースが多かったです
またこういった大学大学院には起業支援環境があることも分かりました
なるほどねー大学発ベンチャーテックもねぇ企業にも環境
いただいてねー
しかしそういった先端技術を抜きにしても全体としていわゆる高学歴と呼ばれる大学
大学院出身者が多いということも分かりました
うんうんこれのれん63も神戸にすることで背負うてもその人がすごいわけでもなんで
もないけどねぇ
もちろん今回調査したのは時価評価の高いベンチャー企業63社にすぎず
サンプル数が十分とは言えませんそのためこの結果だけ適用と各駅の関係性を感じる
ことができませんそもそも時価評価の高いベンチャー機
幼児体操 of ありませんので十分と言えるサンプル数を操作するためには時間を
要するでしょう
今後も調査が必要ですねまた今回は日本の人口ベンチャー企業を対象に調査しましたが
一部の人たちが輸入海外の場合はどうなのか気になるのでまた今度ヒマがあったら海外
のベンチャー企業家の学歴を調べてみようと思いますよく起業すれば学歴は関係ないと
聞きますし喫茶役所に届けを出せば誰でも企業はてきますしかしつけるのを地図
ちょうどなるともしかして何か学歴が関係するのではないかという仮説が今回の調査に
よって僕の中に生まれました
それが能力の差なのかインラクの差なのか研究環境や起業支援環境の差なのかはわかり
ませんがきっとパワーたいが何か関係するんじゃないかと思いました
それと創業者たちの経歴おいていると在学中に起業した人も珍しくなかったですが一度
有名企業への就職を挟んでから起業する人の方が多く見えました
もしかして
職歴とき用にも何か関係性があるのではないかという仮説も僕の中に生まれました
実際どうなのかまだわからないので僕も大学受験や就職活動をバカにせず企業と並行し
て真面目に考えようと思いました
はい大変良い学びがあったようで良かったですねこれが作文なのかはわからないけど
よくできまし
1006さんは今日も学生服を着ているまた来年も他の高校生と同じように大学受験を
受けるんだね
全63は今日も勉強しているきっと園63の夏休みの宿題はまだ終わってないんだ
さよなら1006さん夏が終わるから僕はもう行くよペン63-8月31日
早く終わるといいねっ
電子さんにならないことを祈ります