[音楽]
実はありがとうごめんなさいが言えない人
はありがとうやごめんなさい。たった一言
なのに口にできない人がいます。なぜ素直
に伝えられないのかそこには深い心理的
背景が隠れています。今回は感謝やができ
ない人の特徴を心理学の観点から5つも
紹介します。一分の火を認めるのが怖い。
ごめんなさい。外えない人の中には自分の
ミスを認めることが否定されることと感じ
てしまう人がいます。これは自己否定感が
強い人に見られやすく自分の価値を
脅やかすような状況を本能的に避けようと
する心理が働いています。仕事のミスを
指摘されてもいやそれはまるまるさんがと
話をそらしてしまう人これは自分を守る
ための反応です。一見強気に見えても心の
奥では嫌われたくないという恐れを抱えて
いることが多いんです。2完璧主義が強い
。完璧主義な人ほど謝ることを自分の血管
の証明のように捉えてしまいます。心理学
では認知的不教和と呼ばれ自分の理想と
現実が矛盾すると強いストレスを感じる
状態です。同詞や同僚にちょっとした謝罪
をする場面でも自分は完璧じゃなかったと
認めることができず言葉が出ないのです。
でも本当はミスしても大丈夫と思える方が
人としての信頼は高まるもの謝ることは
欠点ではなく強さの証です。
感情表現が苦手。幼少期に十分な愛情表現
を受けなかった人は大人になっても感情の
出し方が分からないことがあります。これ
は愛着スタイルと呼ばれる心理的傾向に
関係し、特に回避型の人は他人との心の
距離を保ちたがります。そのため
ありがとうやごめんねといった感情表現が
不自然に感じてしまうのです。本人に悪気
はなくても言葉にしないと気持ちは伝わり
ません。習慣化されていないだけで少しの
意識で変えていける部分でもあります。4
プライドが高く相手より優位に立ちたい。
謝ると負けた気がすると感じる人も少なく
ありません。この傾向は有越性バイアスに
よって自分の方が正しいと思い込みやすい
心理状態から来ています。恋人や
パートナーとの喧嘩で自分からは絶対に
謝らない問を張ってしまう人。これは自分
の立場を守るためですが結果的に人間関係
を壊してしまう原因にもなりかねません
。謝ることは相手に屈することではなく、
関係を修復するための大人の行動です。5
相手への関心が薄い。感謝やの言葉が出て
こない人の中には相手の気持ちを深く考え
ないタイプもいます
。心理学では自己中心的傾向と呼ばれ自分
の視点で物事を捉える癖が強い人に多く見
られます。誰かが自分に合わせて予定を
調整してくれてもそれを当然のように感じ
お礼も言わない。これは悪意ではなく
気づかないだけなんです。でもその無意識
が信頼を失う原因にもなります。誰でも
自分を守りたいという気持ちはあるもので
もその気持ちが強くなりすぎると人との
距離ができてしまいます。ありがとうや
ごめんなさいは人間関係をつぐ魔法の言葉
。もし言葉にするのが苦手だと感じたら
少しずつでも意識してみてください。ご
視聴ありがとうございました。高評価、
チャンネル登録よろしくお願いいたします
。