自慢じゃないけど生まれてこの方金に不自由したことは一度もない
それでも僕は金が欲しい
欲しいのは金じゃなくてその先にあるものなんだけど
違う違う違う
[音楽]
全体的にもっとテンション上げて身ぶりもすみません
じゃあもう一度ね
はい株式会社ネオサクセス代表の清経です
サクセスさてズ a
皆さん今すぐちょっとした努力で成功をつかみたいと思う方でをあげてくださいはーい
本来入り整合したいありがとうございます
ハイカット
なんかちょっと違うな
そこの君さ笑顔足りないやらされてる感出てるんだよね
寿都いませんあと君も元気良ければいいってもんじゃないんだよ
全体のバランス考えてよいバカを加入するためにやってんだから君らもちゃんとバカに
なってやってくれないと困るよはい
文六寸ん
じゃもう一度
僕は新興宗教の教祖じゃないまあ本質は大して変わらないと思うけど僕が経営している
株式会社ネオサクセスは mlm で化粧品や健康食品などを販売している
mlm とはマルチレベルマーケティングの略
なじみのある言い方をすればマルチ商法だだその言い方はあまり印象がよろしくないの
で mm だとか
ネットワークビジネス
だとか対外的な呼び方を変えている事業の流れとしてはまず頂点の僕が海外から商品を
輸入し子会員に販売後会員はその商品に利益を乗せて自分の子会員に販売
孫会員はさらに利益を乗せて自分の子かいいに販売以降も同じ流れだ
アコ会員が増えれば増えるほど自分の収入が増えるのでドイツも会員の勧誘に躍起だ
ん
木内目車2次回のセミナーもムーミンに乗りますと当然でしょ
こいつらは僕直属の子かいいい僕が通っている大学の学生たちだ
これもまた自慢じゃないが世間一般からしたら僕はかなり良い大学に通っていると思う
偏差値が高いという意味でただそういう大学の学生すべてが品行方正で育ちのいいお坊
ちゃまとゆあ
でもない良い方向に主体的な学生もいれば悪い方向に主体的な学生もいる
後者の例を挙げれば投資サークルは不正取引イベントサークルは婦女暴行
テニスサークルは飲酒で未成年を病院送りニュースになることもある
つまり何が言いたいかというと僕直属の会員たちはこのビジネスがまともじゃないこと
を理解した上でやっている
もっと分かりやすく言えば自分よりもバカなやつを騙して金を儲けたいと思っている
多少世間を知っていればマルチ商法がまともじゃないことくらい分かるはず
それなのにこれだけマルチ商法が広がっている理由は2つ一つは馬鹿は毎年ちゃんと
供給されると
いうことただ割高な商品を押し付けられるだけのカモがいなければこのビジネスは
成り立たない
日本の人口減少は僕も危惧しているもう一つは自分は馬鹿を騙せると思ってる自信家も
毎年供給されるということをただのばかだけでこのビジネスは成り立たない
事業拡大のためには勧誘や販売のできる子会員が必要だからそういうほかいいに求め
られる
要は次の4.1モラルが欠如していることにマルチ商法を理解した上で手を出す主体性
があること
3自分は人の上に立てる成功できるという自信があること
4基礎学力対人能力ルックスが備わっていること
自分の子会委員としてはこういう人間が好ましい
そういう意味で優秀な子会員を獲得するなら僕の大学は非常に都合がいいのだ
仕事柄僕は底辺層についても熟知しているが彼らは良くも悪くも何もない一方的に搾取
されるだけの存在だ
商品を押し付けられる末端としては好ましいが直属のコカインとしては使い物になら
ない
ん
あそうだ新商材を用意するために来週海外行ってくるからねはい次は何を適当なサプリ
ダイエットに効きそうなやつかな
ああなるほどマルチ商法に使われる商材はだいたい決まっている中でも化粧品や健康
食品が多い理由はリピート販売できる消耗品であり効果には個人差があると言い逃れし
やすい
から実はそこまでの粗悪品を扱っていない
使用者に害のある商材はリスクが高いので結構無難なものを選んでいるつもりだ
謳い文句もだいたい決まっているオーガニック天然素材
外国産ダイエットそんなキャッチコピーで付加価値を高め
批判されている類似品の何倍もの音を付けて販売している会社を立ち上げて丸1年
になるが参加の会員は100人以上正直濡れ手に粟といてー
だけど全然足りない金じゃないかねなんて手段にすぎない
そんなことよりももっと僕を羨ましがれ
もっと多くの人間が僕に羨望の眼差しを向けなくてはならないはずだ
そのためにもっともっと会社大きくしないといけない金を設けないといけない
天才カリスマとして信仰を集めないといけない
[音楽]
これが僕の働く理由それ以外どうでもいい
キロツネさんまたその食い方ですかこのほうがいいね氏が覚めてすぐ食べれるから
宗谷そうでしょうけど飯に水ぶっかけたら味もクソもないですよ
それそんな中やは普通は重要ですね
僕は飯なんて仕方なく食べてるんだけど頭回らなくなるから
ご家庭でもそんな食べ方されてたんですか
早く食べなまたないよ
の早ちょちょちょっと待ってください
他でいいねっ
確かに違う食べ方をしていたな
また清が成績を落としたのか
そうなのあと数ヶ月で事件だというのにバカ息子目
このままでは清経家の恥だちゃんといつものは行ったのか
もちろんよ罰として昨日の夕食はいつものにしました
そう
いやそれだけで足りない今日の夕食もそうしなさい
そうねちゃんと懲りてもらわないときっとあいつもいつかわかってくれる
私たちに感謝する時が来るそうよね
お母さんおかわりハイハイあ俺も
はい清はおかわりいる
遠慮しなくていいわおなかがすいたら勉強できないですもんね
召し上がれ
お母さんありがとうございます
ドッグフードいつものと変えてみたんだけどおいしい
はい美味しいです
清飯なんてさっさと処理して勉強しろきょうだいの中で落ちこぼれはお前だけだぞ
もっと努力しないとダメだ
お父さん
またお父さんとお母さんを怒らせてしまったつぎはちゃんとやらないと
毎日こんなに勉強しているのになんで成績が伸びないんだろう
ここ最近模試を受けるたびに偏差値が落ちていくなんでだろう
この頃の僕は確かずっとそんなことを考えていた気がする
成績を落とすたびに罰としてドッグフードを食べさせられた
それを疑問に思わなかったのは僕の交友関係が皆無だったからだろう
僕はいわゆるエリート家計に生まれ育ったのだと思う
父親は医者だし母親も結婚するまで医者だった祖父も祖母も親戚もみんな
世間からはとか
どの人物とみられているそんな僕の家計が認める大学は日本に一つしかなかった兄2人
もちゃんとその大学に現役で入学している
張り詰めていた
毎日
学のない両親のもとに生まれ低次元な人間に囲まれ
程度の低い中学高校に行き塾などの教育環境も満足に与えられなかった人間にとっては
些細なことかもしれない
しかしその真逆の環境で生まれ育った人間は違う
両親や兄たちは勝って当然という顔しているその大学以外はゴミだと心底そう考えて
いる
そんな中で負けなど万が一にも許されるはずがない
もし負けたら僕はどうなるんだろうか
そういう恐怖と毎日戦っていた
数ヵ月後失敗した僕に対する両親の態度は露骨だった
我が子を見る目なんだろうか以来話すどころか目を合わせることもほとんどなくなった
僕が失敗した反動だろう兄2人はさらに溺愛されるようになったと思う
まるで枝を1本切り落とし滝のようだ罰のドッグフードも出なくなって渡された金で
外食することが増えた
他人からしたら不思議だろうけど僕にとってはドッグフードのほうがマシだった
飯の味なんてどうでもいいそれより期待されたかった
認められたかった兄たちのようになりたかった
結局僕は世間では1いう僕の家系ではそのたーーーー使いの大学に通うこととなる
失敗作が一人暮らしを申し出た時両親は心底安堵したに違いない
これで毎日顔を会わせずに済むと兄たちが同じことを言ってもあんなに快諾されなかっ
たと思う
いや絶対に許されなかったはずだ
僕は今でも実家から貰い過ぎなくらいの仕送りを受けている
いらないと言っても送られてくるそれを厄介払いようだと思うのは
がっているだろうか
僕が欲しいのは金じゃない経済的に何不自由なく生きてきた人間は経済的豊かさなんか
に執着しない
生まれた時から満たされている欲求なんてどうでもいい
きっと両親の中で僕はもう無かったことにされているのだろう大学の成績にも関心は
ないようだし
会社を立ち上げた時も急成長している現在も気のない反応しかされない
そんなことよりも今は兄たちの就職にご執心だ僕はそれが悔しくて寂しくて羨ましくて
今でもいつかこっちを見てほしいと思っている受験に失敗したあの時からずっと僕の心
は1滴の水も飲んでいない
その渇きを満たすため僕はもっと多くの人間から評価を得ないといけない
そのためにどれだけの人間が犠牲になっても仕方ないじゃないか