えあのB君がやめたはいなんだ何が起きて
いるどういうことだなぜ分からないどうし
てリーダーのBが突然やめるなんてことが
あのそろそろ発表いいですかえそもそも
なぜGが発表を主要メンバーのBがいなく
なったのだから発表者は副リーダー的
ポジションの映画代行すべきではないのか
Bがダメになったら次はGだとこいつは
なぜここまで後ろに引するんだ普通にお前
がやれよ報告を表に立てよ同じ大学生
だろうがとさんそそうですかえあのすみ
ません発表の前に確認を現在のリーダーは
どなた
[音楽]
が
あのどうされましたかB君の後誰が
リーダー
をああのA君今どうなっているんですか
リーダーは決めていませんえ
では責任者がい
ないいやそれなら君がリーダーを勤めれば
いやすみませんなんなんだ頭が頭が
おかしくなる普通に決めればいいだろ責任
者くらいさっさと決めないという判断を
普通にできるのはどうしてだ思考回路に
追いつけないででは今月の運用成果を発表
しますえじゃあまずえまず運用駅ですが
えっと
現在んこれすみません資あのすみませんえ
何これどどういう意味えこれは基準価格が
そうこれであれすみませんAさんいいです
かはいはいここなんですけどあだからこれ
は基準価格がこの時点で1万500円
でしょだからこういう風に読むああここ俺
も分からないし読まなくていい含み駅書い
てあるとこだけ読んでうん分かったなんだ
何を見せられているええ日本株の等身あ
投資信託が日本株のやつが基準価格が
1万56円で0.1%増でええ3万円ええ
日本株投資信託は利益が出ましたえ次は
アメリカあ米国株の信は投資信託ですが
米国株の投資信託がえ
ええええと円高が進み進むもえ円高が進む
もS&SPS&P500あS&P500S
&P500は健聴に円高が進み円高が進行
しましたがS&P500は上がったので
6.7増で増えていますえ基準価格が
えっと2918あ290002918あ
198あ29000198となりました
ええ20万円プラスでしたどういうことだ
さっきからなぜ報告者以外のサポートが
入るええ次が債券の投資択債権の投資信託
ですが全く頭に入ってこないなんだこの
読み方は途切れ途切れで頭が理解を拒む
確かア君の報告によればGは会議での発言
量こそ比較的多いものの話しているうちに
何がなんだか分からなくなるところがある
と聞いたBの代わりの報告者としてどう
考えてもGは適任ではない発表する能力
だけならもっと別の人間がいるはずだそれ
こそ映画やればいいではないかなぜ能力的
に劣る彼をや表に立たせるこれもが主導し
ているのか頭がおかしくなりそうだあすみ
ませんここどういう意味ですかえどれあ
ここああそれはいやちょちょっとすみませ
んはいえあのどうしてさっきから発表者の
G君以外にa君やC君BさんEさんが出て
くるんですかああそれはあ分担しました
分担はい日本株投身の報告書はC君米国株
投身の報告書はDさんグローバル債権投身
の報告書はEさんが作りましたそれで発表
はG君が担当でF君は報告会の設備担当
ですはなんなんだこの世界観はこのままで
はこのままでは本当に頭がおかしくなって
しまう何が狙いなんだ運用報告のための
資料と言ったって彼らは金融商品1つ
あたりスライド1枚程度しか作っていない
ではないかつまり分担して1人1枚の
スライド資料を作ったというのかそれで
自分は自分の仕事を果たしていると分担と
いったって細分化がすぎると思わないのか
っていうかなんだ機材の調整担当って
こんなものプロジェクターのスイッチを
押すだけでほぼ済むような話ではないかF
はこの程度の仕事を担当しただけで何を
忙しがっていたのだAは何なんだAは仕事
の割り振りをしただけか自分は一切矢表に
立たずあACBEFGの6名でこれなぜ
こんなので自分は自分の仕事を果たして
いるという顔ができるんだこれまでBが
1人でやっていたような作業を6分割した
だけじゃないかそんなのほとんどやった
ふりだしかもリーダー不在格作業の担当者
は決めているのに最終的な責任者だけは
決めないなんだ私の感覚がおかしいのか目
の前で行われていることがただの責任逃れ
にしか見えない私の方がおかしいのか
だんだん分からなくなってきたえ報告は
以上
ですあの何かご質問は何かって
いえ今日はもう結構ですありがとうござい
ました失礼させていただき
[音楽]
ますとさんお疲れ様でしたまた色々お話
聞かせてくださいそしていつものように
報告会では何もしないAが帰り際だけ元気
に挨拶してくる吐き気がするなんなんだ
この世界
は経緯を説明してくれああそれはどこから
全部だ全部全部全部全部あの気持ち悪い
状況に至った経緯を全部見て分かった
だろう成立しないんだよ物語がなんなんだ
あれはあれをそのまま操作物で描写したら
どうなると思う読者置いてけりだよなんで
そうなるのか理解してもらえねえよ作品の
テーマや見所と全く関係のないような
ところでグズグズグダグダと不可解なこと
を繰り返しやがって気持ち悪い私が求めて
いるのは金を巡る人間同士の争いなんだよ
彼らは何なんだそれよりはか手前にいる
じゃないかまるで幼稚園に1億円を預けた
ような気分だよ私が期待していることより
はかに定レベルで理解不能なやり取りが
延々と続いているいやBやめたのは僕も
ショックでしたねそうそれまずどうしてB
はやめたんだあじゃあそれ説明するために
先月7月の状況からお話しますねせ先月
からはいア君の報告によれば学生たちの間
でこんなことが起きたらしい
[音楽]
えっととりあえず今日はこれで全員かなM
はうんM君だけ変身ないずっと連絡つか
ないよなMああでもこの会議参加しないと
怒られるんじゃそうなんですか誰にいや
だってとさんが合宿しろって言ってるん
でしょその合宿についての会議なんです
から参加しないと怒られるよねああそう
いうことですかまM抜きで始めるかか
ないしょだねじゃあB頼むわあうんいや
ちょっと待ってくれはい私が合宿を命じた
から参加しないと怒られるなんなんだその
認識はああそれは僕も思いましたあれです
よね合宿を言い出したのは確かに近見さん
ですけど近見さん的には学生主体で合宿を
始めて欲しかったわけですよねそうそう
そう私は学校の先生じゃないんだこれは
あくまで学生企画だから学生主体でやって
もらいたいだからBCにもそこは空気読ん
でもらってBC主導という手で合宿企画を
進めてもらいたかったんですよねそうそう
そう私が言ってたから合宿をやるなんて
全員に言ってどうするBの中に閉めておけ
よそこは分かるだろこんなこと誰だって
いやそういうの分からないんだと思います
よ足の指示不足ということかまあ彼らには
そこまで手取り足取り指示しないと分から
ないんじゃないですか普通ならその合宿の
目的聞けば察しますけどね最低でも近さん
に確認はするでしょうしポコロボットどが
大学生なんだろう将来は企業で機関的触手
として働くはずのものたちなんだろう企画
の目的を伝えられているのにも関わらず
考えない気が回らない確認すらしたい気に
しないなんだその仕事のできない
アルバイトみたいな動きは一生他人に1
から10まで指示されて定型的仕事をし
続けるつもりかしかもなんだ参加しないと
怒られるってだから私は学校の先生じゃ
ないしこれは学校の企画でもなんでもない
んだぞ同機が怒られるからってなんだ怒ら
れるからって怒られないために生きてるの
かはあ
ははいやすまない報告を続けて
くれとりあえず合宿の日を決めたいんだ
けどあ俺月中はでれ
日結てるかの無理なだ私も無理あちょっと
待ってくださいそんなバララに言われても
後に調整のるのでみこで回答してください
そうだなそれがいいと思うじゃ今のは
こんなとまそろ用事あるんでお疲れお疲れ
様これとりあえずBが企画進める感じ
でしょまうん多分分かったじゃあいつも
みたいに何かあったら教えて手伝うからあ
うん7月の会議はそんな感じでしたねこう
してBは1人で仕事を抱え込むことになっ
たわけだ言うべきことを言わないBもBだ
が周囲も大概だなどうして誰も役割りを
担おとしない普通何か手伝おうとするだろ
低下質があまりにも強すぎるえも気持ち
悪い動きをする何かあったら教えてじゃ
ないだろ役割を責任を見えよというかあく
なんで先月それを報告してくれなかったん
だああすんません気になってはいたんです
けど大したことじゃないかと思って近さん
も忙しそうでしたしそれでその後はそれで
8月1日になって急にBCがまた合宿に
ついて話し合いをしたいとラインであ7月
末の報告介護にBと話したんだそこで合宿
企画を1人で抱え込んでいることが分かっ
て役割分担しろと私が言ったでその会議な
んです
けどえそれでトさんが役割分担決めろって
そうとトさんが言ってたってことはそうし
ないと怒られますよねああ確かにそれで
あまり来てない人とかにも合宿企画とか
手伝ってもらいたいんですけどえすみませ
んそれって企画手伝わなかったらどうなる
んですかえ私ちょっと今月バイトとかで
忙しくてあそうなんだういやでもとみさん
に言われたのは仕事をしているメンバーと
仕事をしていないメンバーの報酬が同じで
いいのかってええそれなんですかいやとみ
さんが仕事を何もしていない人に報酬渡す
のどうなのって話をえ何それとみさんが
言ってたのえうん普段来てない人たちいる
でしょ今日の会議もそうだけど報告会とか
にもそういう人たちにも公平に報酬を
分けるのって良くないんじゃない的なこと
を言われたメさっきからトが言ってたとが
言ってたと少しは自分の意見を言わんか
もうなんか近さんの発言が特例みたいに
なっちゃうみたいですね彼ら的には怯えた
子供の精神状態だななるほどまあ今日も3
人来てないしなえそれって来てない人に
報酬払わないって話すかうんまあ来てない
人だけじゃなくて活動に来てても全然何も
してない人とかあと合宿の企画とかもそれ
は分からないけど何もしていない人に報酬
を渡していいのか的なことは確か言ってた
と思うあんんどうなのそれわかんない
わかんないおかしくないうん思う思うでも
公平に分けるって決まりじゃいやこれも
トミさんが言ってたんだけどそういう
ルールはないって報酬をどうするかは
こっちで考えろってえそれって俺とかどう
なるんですかえてかマジで用事で忙しくて
活動来れてないだけでサボりとかじゃない
んけどいやそれはてかそれならそうと言っ
てくればもっと活動とか出ましたし全然
これまでそういうこと言われなかったのに
突然言うのおかしくないですかうんそれ
ごめん不足じゃない思った思ったてか
メリットないからそういうのやってなかっ
ただけですし俺メリットあるならやります
よわかるねじゃじゃあとにかくこれから
役割の割振り決めるから来てない人は後で
ラインでお願いしてみるオじゃあみんな何
の仕事を担当したいか言ってでAとBCに
よって仕事の割り振りが行われましたあい
く本当の話かそれ言ってくれれば指不足
すごいなそれはこんな小規模チームで自分
と1つや2つしか年齢の変わらない相手に
よくたものだ本当に誰かに与えられたり
用意してもらうことしか考えていない人間
の口からしか出てこないぞそんなセリフ
この年齢になるまでの間どういう生き方を
してきたんだ大人に全部お前立てして
もらってたんじゃないすかまあそうなん
だろうなで来てない3人はえっとその3人
にはLINEで仕事を依頼してましたけど
エルシは用事があって無理M氏は連絡が
つきませんでしたそりゃそうなるかHは氏
もバイトや家の用事で忙しくて責任者は
無理だと言っていましたけどできる限りの
ことは手伝うと責任は追わないが協力的な
姿勢だけアピールかずるがしこい言い回し
をするもんだそういうのうまいですよねで
その後はあはい次は8月5日ですねあ日経
平均が大暴落したタイミングだなです
[音楽]
ねいや誰か変身しろ
よH君はまた用事かLとMは変身なし既読
もついてないまあいいでしょとりあえず
このメンバーで話し合えばうんあえっと
先週末すごい日経平均下がって今日は更に
下がったんだけどみんな株価見てる俺は見
た一応はいまはいあ下がってますねね私前
から言ってたよねそろそろった方がいいっ
てねね言ってたよねそれで今日はどうする
かについて議論したいと思うんですけど
何かご意見あります
か誰か
喋れよ
あBはどうした方がいいと思うの
え正直わかんないんだけどたらいいと思う
いやとりあえずBはどう考えてるの
うんえ今ってえ売ったらどうなるんですか
え日本株の身は買った時よりマイナスに
なると思うはじゃあ占い方がいいんですか
ねうブラックマンで声とか言われてもよく
わからないけどとにかくやばいことが起き
てるみたいな感じだしどうしたらいいか
何か意見のある人います
かうん
ああね私前から言ってたよねね言ってた
言ってたなんであの時売らなかったんだろ
ね先月売った方が良かったよねあのDさん
とEさんは何か意見がえ何こ
ねあさんはどう思いますかえ私ですかはい
元々何に投資するか考えたのも愛さですし
そうですねいえ私もよく分かりませんので
少し考えさせてくださいそうですかこれ
報酬ってどうなるんすかうん多分日本株
投身のマイナスが大きすぎてトータルでも
マイナスだと思うから今のままだと報酬も
ゼだと思うけどえマジすかこの前まで数
100万とか儲かってませんでし
たゼだってやっぱり利益出てる時売れば
よかったのにねねもっと早くば良かったと
思うていうかなんで売らなかったんですか
利益出てる時に投資判断を間違えたって
ことですよねこれうんああえこれ今責任者
ってBさんでしょ
ああ先月打った方が良かったんですか
ねえじゃあどうしたらいいと思いますいや
それはそれは責任者が考えるべきことじゃ
ないですうんああ私たちに聞かれても
分からないよね
うん売れば良かったかもしれないですねB
はどうした方がいいと思ってるの少し様子
を見てで今よりもっと下がったらどうする
んすかうるだからそれを考えるのが責任者
じゃないんですかそうそううんああ2人
ともBにばかり考えって言うけど違うん
じゃないかこれはみんなで考えないといけ
ないこと
だろうん
ああ以降は誰も発言しなくなり議論は到着
状態になりましたね誰も喋らないんで様子
を見るという結論になりましたそれを結論
とは言わないだろまあはいなんなんだ
こいつらはBにばかり判断と責任を
押し付けて後出しで打った方が良かっただ
のなんだの結果論を実際この辺りからBC
の制っぷり半端じゃなかったですですね
相場の乱行もそうですし合宿の企画も
だいぶb子に負担かけてましたね合宿が
いやいやそれは役割分担したんだろうあ
その分担が逆にって感じですあ逆にって
なんだ8月の中旬頃だったと思いますけど
合宿の日程も決まって企画を任せている
メンバーたちにBCが進捗確認したんすよ
ねあB君ああさんどうもどうしたんすか
慌ててあいやみんなに合宿の企画どうなっ
てるか聞いたんすけどああはいはい
LINEグループ全然変身ないですよね
そうそうなんですよそれでみんなのこと
探してですなるほどいやすみませんね僕も
合宿手伝いたいんですけど内定先の研修と
かもあって忙しくてあいえ全然それは
しょうがないですよあじゃあ一緒にみんな
探しますかえいいですかはい今日は全然
大丈夫ですあじゃあすみませんけどお願い
しますとりあえずメディアセンターとか
行ってみましょうよ
はいああいましたねジイ君Kさんあ
こんにちはLINE信してよあすんません
はいあの合宿の件なんだ
けど今企画の方どうなってるうああうーん
えちょっとまだ詰めてないっすねえそそう
もう合宿まで3週間切ってるしそろそろ
ああはいやっとときますうんお
願いじゃない分かる私も思ったあDさんい
さんあごめんちょっと聞きたいんだけど
はいなんですかいやあのLINEグループ
で言ったけなんだけどLINEなんかあっ
たっけああ合宿のああ今合宿どうなっ
てる一応なんかディスカッションのテーマ
的なものを今考えてますあそう一応その
資料とかあったらLINEで送って
もらえるあはい作っておきますうん
よろしくえ作らないといけないのそういう
のね思っ
た
あああどうもす2人ともLINE返信して
よえあ合宿企画どうなってる
ああえああいや今考え中ですそうなんだ何
を考え中
うん勉強会で何するかみたいな
うんそれを決めておいて欲しかったんだ
けどあはいすみません合宿まで時間ない
からあはいすみません資料とかあったら
LINEで送ってあはいすみませ
んうんH君L君M君に送ってみたけど変身
ないなだな3人には仕事任せてないけど
連絡つかないの不安だなまあでも合宿には
来るんでしょそう聞いてるけどでも連絡
つかないのはなま色々大変だと思うけどさ
頑張れよなんか困ったことあったらいつで
も俺に言ってくれあうんまこんな感じで
合宿の仕事終りれた人たは全員に連絡つか
なくなるは当者意識無でBに大きな負担を
かけていましたでとどになったのは8月
下旬運用成果報告会の数日前
ですえっとレンタカーと固定代がこれで
予算は1人あたり3万円だなふこれ終わっ
たら運用成果報告会の資料作らないとあ
そうだそろそろみんなから合宿回収しない
となしよ
[音楽]
よしお通知来た
えちょちょえ
えJ君と計算
キャンセルえちょ待って待ってだだって
今更キャンセルされてもコテージとレンタ
カー台を人数で割ってるからキャンセル出
たら1人あたりの費用増えちゃうあていう
か2人には現地の観光地を回る企画を依頼
してたんだその2人が来ないって企画は
どうなるん
[音楽]
だ変身がないえ合宿に来る予定だったj子
と警視が直前でキャンセルしてきたため
緊急会議が開かれまし
たこの会議の参加者はA氏B氏C氏B氏E
氏F氏G氏L氏それと僕の救命ですえそれ
でジト系が来ないうんそれ企画どうなんの
観光地とかごめんわからない分からないっ
てお前全部任せてたから進捗確認くらいし
ないとああ
うんごめんあのはいキャンセル2人出て
企画以外で何か問題とかあるんですか
レンタカーと固定時代を人数で割ってた
からキャンセルが出るとその分1人当たり
の費用が増えるああそれどれくらい増える
のうん多分1人6000円くらいえそれっ
て2人キャンセル出たから合宿費が1人
3万6000円になるってことですあうん
ええああうんいやジト系から金取ればよく
ないレンタカーと固定時代ドタキャンした
のあっちなんだからうんそう連絡はしたん
だけど変身なくてマジかよひどいなあいつ
らえじゃあその2人が金払わなかったら
合宿費増える感じですかうんまあすみませ
んそれなら自分もキャンセルでえいや3万
でもだいぶきついと思ってましたけど
3万6000円は無理っすいやでもえ
じゃあもっと増える感じ高すぎじゃない
無理じゃない無理え私たちもやめとくどう
するえうんBこれ合宿中止するってのは
仕方なくねこんなにキャンセル出
たらうでも今からコテージの予約を
キャンセルするとキャンセル量かかるえ
いくら宿泊費の20%えマジすかそれ
払わされるんすか合宿行かないのに金だけ
えありえないんだけど分かるマジでそれは
ないえうんいやでもここでキャンセルし
たらそうなるからていうかもっと早くお金
回収しとけばよかったよねそれ思ったあ
確かにBさんなんでもっと早くお金回収し
なかったんですかキャンセル用とか発生
する前にお金全部回収しとけばこんなこと
ならなかったじゃないですかごめんええ
マジで払わないといけないんすかえ本当
ありえないんだけどね本当それえああはあ
分かりましたいやありえないでしょ元はと
いえばBさんのせいなのにえこれいくら
コテージ台の20%とか言ってたえそれ
いくらわかんないけど結構するよねうわ
まあジでさ払ってもいいですかうんはあ
ないわ
いやまあまあみんなBも一生懸命やってん
だよそう言わないでくれはあああう一生
懸命やれば済むってもんじゃなくないね
ここに来てない人はどうするんですか
キャンセルよああ回収しないとなですよね
誰がやるん
ですいや普通にBさんでしょ責任者だしに
なりますかねままそうなるかB頼んだぞ
てか思ったんですけどなんでBさんが
リーダーとかやってんですかえ向いてな
いっていうか仕事できなさすぎじゃない
ですか私最初からB君はリーダー向いて
ないと思ってたね言ってたよねねああいう
人がリーダーとかやっちゃだめだと思うん
ですよねこうなったのもぶっちゃけ自暴
自得でしょうんま
でBは後日やめるとこれがことの末
です近さん
ああなるほどなるほどなるほどなるほど
なるほどなるほどなるほどなるほど
なるほどなるほど5見ためご見ためご見
ためご見ためご見ためご見ためご見ため5
見ためご見ためご見ためち近さん人間の
出損ないどがお落ち着いてくださいよ
落ち着いているさあのゴミどもの人間生は
全て把握した自分と対して年の変わらない
人間に仕事も責任も全て押し付けそんな
自分の卑劣さを棚にあげて失敗した責任者
を攻め続けるしかし責任者の能力不足を
あげつらう奴ら自身も能力など持ってい
ないのだ現に奴らは割り振られた合宿企画
すらまともにこなせていないではないか
それどころか企画から逃げるやつまで出る
始末結局これまでフリーライディングして
きた連中に仕事を割り振ってもそうなるの
が落ちなのだろう仕事を担うことに対して
最低限の責任感もない仮に奴らのうち誰か
がリーダーにでもなってみろ間違いなく
今回と同じいや今回以上に悲惨なことが
起きるだろうよ大した責任を追っていない
から自分の荒が露呈していないだけしかも
それによって自認識が肥大化している
そして自分の荒には気づかないが他人の荒
には目さとく責任者の失敗は決して許さ
ない失敗した責任者を無能と預り全てを
死亡自得と断じるその上で散々こき下ろし
た責任者にぶら下がり続けるのだ奴らは年
の近い責任者にすら完全無欠を求めるのは
彼ら自身がまだ他者の日から抜け出せない
子供であることの証明だろう親に感染を
求め打をこねる子供のそれに近い20前後
の人間がこんなことをしているのだ
グロテスク以外の何者でもないははち近
さんちょっと落ち着きましょうちょっと
一旦あの学生たちの観察から離れた方が
いいのではこれ以上は精神のそれたのは
どうだ攻められるBを守るそぶりだけ見せ
て自分の責任には全く言及せずあくまで
悪いのはBという手を崩さないではないか
普段は副リーダーのような態度をとって
こういう時は逃げるのだいや考えてみれば
やは以前から責任を回避するような言動を
していた一貫していた声と図体がでかい
だけの卑怯者がああああそうだそういえば
をドタキした奴らはんだ活動をやめれば
全てチャラになるとでも金を払わず
とんずらかクソ供があと連絡のつかない奴
らも大概だな返信をしないという行為も1
つのメッセージであるということを理解し
ていないのか変身さえしなければ自体は何
も変わらないと馬鹿な人間のやりそうな
行動だ近さん一旦あい君私はねBの能力が
高いと思ったことなんて1度もないし人間
的に光るものを感じたこともないだがあの
12名の中で彼だけが唯一真な人材だった
のではないかまはなぜなら彼は活動には
参加するし責任も多うし発言もするし仕事
も担うからだこんなものまともな大人なら
誰だってやるようなことだがガどもの群の
中でははそれが光るだが相対的にまとも
だった彼は体だけでかい幼稚なクソ供の
せいで焼き切れてしまったなんだあの環境
はおおっしゃる通りだと思いますが
落ち着いてくだでリーダーのBがやめて
その後はえあその後は一応Aしが主導して
違うどうして明確にリーダーを決めてい
ないんだそりAは主導するだろうよこれ
まで通りだがなぜ奴はリーダーにならない
んだそこまで全体に影響を与えておいて
報告会の発表者もだなぜ自にやらせる聞い
ただろ彼の言語能力はくいかだあんな人間
にどうして発表なんかやらせるさすがに奴
よりは喋れる人間は他にもいただろそれ
こそえがやればいいどうしてそこで後ろに
引くんだあのチキ野郎は能力の低い人間に
仕事を押しつける卑怯者のクソ野郎ははあ
一応そこも英しが采配しまして報告会での
役割分担も決めたという感じっすねあそれ
で奴ら小さい仕事をそっすねこれだけの小
規模チームで大したことのない仕事を
さらに細かく分割し担当者を増やすことに
何の意味がある意味があるとすれば仕事を
やっているふりができる学生が増えること
くらいだそうだろあくまあさすがに
プロジェクターを調整するだけの役割が
誕生したのは僕もビビりましたね奴らの
生態を見聞きしていると頭がおかしくなり
そうだいやもう十分精神にしがストーリー
として成立していないだろこんなのそり私
の創作物にだって無能なキャラクターは数
多く出てくるだが彼ら知り滅列で無気力な
動きはさせられないなぜならそんなことを
しても読者がついていけないからだそれに
私の捜索物には人間性に問題のある
キャラクターも数多く出ているが彼らほど
用地ではないなぜならあそこまで用地だと
ストーリーが深まらないからだ彼らをその
まま描写してもしょうもない作品しか
生まれないんだよははき君も君も行けない
ぞあ君え防寒してばかりいないで少しは
チームに貢献しようと思わないのか僕が
ですかでもでもじゃないよあの図体だけ
でかくなったガどに全て任せていたら
チームなんて成立しないそんなこと見て
分からないか状況が変わったいや我々の
想像を超えて低次元だったんだならば君も
少しは介入戦か
わ分かりましたそそうだ取引責任者はどう
なったこれまで金融商品の売買注文はBが
出していたんだろうこれからは誰が現状い
ませ
ん
ああなんだ何を言ってるんだいないいな
いってなんだはい注文用のスマートフォン
は英が預かっている状態ですが誰が取引
注文を出すかについては現在議論中で
じゃあ突然相場が大きく動いたらどうすん
だよどいつもこいつも指加えながら
ぼんやり相場眺めるってのか責任者がまだ
決まってないからくそがははいあく会議だ
ははい会議き責任者を決める会議私も参加
する責任者決めないと今後どうしようも
ないだろうあいつらに任せてたらぐずぐず
グダグダ一生決まらねえよ責任者なんては
はい分かりました接近します全員参加さ
せろよははい全力を尽くしますこのまま
じゃだめだ物語としてキャラクターたちの
言動が精神性が低次元すぎるもっと金を
巡っての頭脳線派閥争い人間の欲望そう
いうのが見たかったのにそうだもっと
はっきり言ってやらないといけないんだ
あいつらにはお前らはクソだと指導しない
といけないんだ教えてやらないといけない
んだ奴らを進化させなければ幼稚園児から
大人に全部行ってやる内心で子供のような
言い訳を馬鹿みたいに並べているであろう
社会不適合者たちを強制してやる私の作品
のためにまずはそこからやる必要があるん
だこの辺りから近さんは作品を出できる
精神状態ではなくなりましたここからは僕
が近さんと大学生たちの様子を書いていき
ます