[音楽]
おわグータくおわグータ君12件はもう
間に合いませんが3元からでも大学に行か
ないとわあ指が止まんねさこちゃんの
Twitterにステ垢でクソリプつけて
アンチ活動するのと胸のインスタをスシし
てごちゃんに晒すのとジイドの店の
Googleレビュに低評価コメント
つけるのとあとYouTube視聴が
止まらねえうわこんなに大学サボってたら
本当に有年してしまいますよというかもう
有年確定している可能性ありませんか単位
計算してますかうるせえ自分の取得単位や
真宮条件なんて見たくねえなんで人間って
こうなんでしょう私ロボットだから意味
わかりませんそんなに俺を大学に行かせ
たいなら道具でなんとかしてみることだな
なぜそんな強気でいられるんですかこの
依存症患者をなんとかしろと言われてもあ
そうだ本来の用途とは違いますがあの道具
が使えるかもしれませんやれるもんなら
やってみろではまず一服しますねはよ道具
出せよ今そんな道具で俺をどうにかできる
かなでそれ何この鏡に映ったもののコを
生成できる道具ですふルミラーじゃねえか
家客観鏡ですふえるミラーって何ですか
ついにパリ元マンマのやつ出してきたな
パクり元とか言われても私ロボットなので
よく分かりませんがこの道具をどう使うか
というともう言わんでも分かるわその鏡で
俺のコピーを出してコピーの俺を大学に
行かせようってことだろえなんで分かった
んですかそや原作にも似た展開あったから
な私ロボットなのでさっきからグータ君が
何を言ってるか分かりません知らしらしい
ちなみにこの道具の本来の用途は就活対策
用ですよは就活対策就活性って自分の面接
を客観視するために模擬面接の様子を動画
撮影して見返したりするでしょういや知ら
んがそこまでやる就活性いるんだなご苦労
なこった本来の使い方はそれと同じで自分
のコピーを生み出し模擬面接をすることで
自分の面接の受け答えを客観しするための
道具ですまあ本来の用途なんてどうでも
いいわとにかくその鏡で俺をコピーすれば
コピーの俺が大学に行ってくれるってこと
だなよしやってくれでは客観鏡を手に持っ
て自分を移し三角のスタートボタンを押し
てください分かったこれでボタン押せば
いいのな
はい浮気も大丈夫かこれ読み込み中なので
動かないでくださいねひなんか出てき
た食悪いな自分ののコピーってなんだここ
あお前は俺のコピーだは食エモが出した
この道具で生み出されたのがお前説明
終わりじゃ俺の代わりに大学行って抗議
出席しといてくれ俺は忙しいから
なえ待ってじゃあ俺道具で作り出され
たってことだからそう言ってるだろうで
あんたがオリジナルさっきそう言ったよな
でオリジナルのあんたは家でゴロゴロし
たいからコピーの俺に大学に行けって
ゴロゴロではない俺は忙しいんだ質問は
以上かじゃあ大学に行って
くれあのさ普通に考えておかしいだろ俺の
気持ちとか一切考えないわけいやお前は
道具で作り出された俺のコピーなんだから
大人しくオリジナルに従えよおいコピー
人間はどれですか人件とか学校で習った
ことないわけなんでこいつ人件意識あるん
だよ愛がグータ君の思考もコピーしてい
ますのでグータ君並にはそういうのもあり
ますねこの手の視聴している自分見ると
きついなまあグータ君そのものなんです
けどね立場が変わったらグータ君も全く
同じ主張をすると思いますもしこいつを
消したい時はどうしたらいい鏡の停止
ボタンを押せば消えますあっそお前
とにかく早く大学行けよじゃないと今すぐ
消去するぞ言ってる意味分かってる実質
殺人宣言だからねそれ死にたいのかちなみ
にこの世界でお前に人権なんてないこの
スイッチ一発出は終わりクソすぎるわお前
急げよ3元が始まっちまうから
なこれでよしと初めて使える道具出したな
食えも私はいつも一生懸命役立つ道具を
出しているつもりですが一生懸命俺を
苦しめるような道具出してるぞまあ今回は
おかげで遊べいやネットで情報収集できる
わ時間は有意に使ってくださいよこれ以上
有意なことなんてこの世にねえ
わきんなんだしひしきししし
しき食えも
ひひしししししししも
ひひ
うこういう時お前がとりあえず闇ふかす
気持ちが少し分かったわ
キキキどうしたんですかグータ君に号おい
やめろその寄り方じじジイド投稿中に偶然
ジャドとあって大学大学何台代々大学
なるほどまたジャインに正論で殴られたん
ですねぐ食ったらねそんなもんでなくなよ
みともない普段のグータ君も似たような
ことで泣きめえてますけどねおいコピー
人間泣いて誰かが助けてくれると思ってる
わけ自分の人生は自分でどうにかしないと
いけねえんだよえ何鏡に行ってるんですか
泣いてないで早く大学に行けうるせえしね
ば
か
はいやおいえ何これ鏡に映ったグータ君
です全然似てないんだがこいつまで
そっくりでしたよおこら沢この
また違う男と交際ですか何またしてるん
ですかねおいなんか反応しろよさこ見てる
んだろお前が俺のリプ見てるのは分かって
んだよあブロックされたやっぱり俺のリプ
見てるんだはいブロックしても無駄です
ステアなんて作り直せばいいだけなので
一生してア作り続けてリプつけてあげるね
おい見てるんだろさこあそうだ忘れてた
クソジェイドGoogleレビューでクソ
評価つけないとオーナー店長の態度が悪く
接客用を舐めているとしか思えない品が
ないのは高卒だからだろうか2度と行か
ないこんなもんでいいかあんな店長く続か
ないわ流行ってるのは今だけすぐ飽き
られる高卒が経営する店って
インテリジェンスないんだよな会社経営
行って1年儲かればいいってもんじゃない
からねすぐワコンになるわあんなんあまた
胸がインスタで自己見事力満たしてやがる
せや少ししておちゃんに張り付けてすれ
住民に叩かせたろインスタ顔出し
マウンティング投稿はデジタルタプだって
ことを胸をに教えてやらないとわー指
止まんねわー何これゴミ鏡に映ったグータ
君ですがいやいくらなんでも調しすぎだろ
調じゃないですよいつも通りのグータ君の
1日ですよいやこれは調しすぎている
そんなこと言われても原にこうして冗談
みたいな毎日を過ごしている人間が存在
するんですからそれをそのままコピーし
たらこうなりますよ鏡に映った自分を自分
事として捉えられず胡蝶と言って処理して
しまえるのはやはりグータ君の客観性が
著しく欠particularしている
せいなのでしょうか数年後就活の時とかに
やっと気づくんですかね客観的に見て
ずさんな自分にでも就活が始まってから
そんなことに気づかれても私は困りますよ
もっと手前で気づく機会があったと思うん
ですその機会から逃げ続けてあるいは無視
し続けて就活になって逃げ場がなくなって
から取り乱しSNSで発表するんでしょ手
に負えないですよもう言葉って重東法の
適用外この機会に自分の1日を客観しして
みてくださいよこんな生き方していたら
就活どころじゃないと思いません就活より
もずっと手前のところでグータ君は止まっ
てるんですよあんなの俺じゃねえ鏡に映っ
た自分を認めないとは思いませんでした
おいうるせえよお前らそもそも俺がこんな
ことしかできないのは俺のせいじゃなくて
オリジナルであるお前のせいだからな俺
だって規則正しく充実した大学生活って
やつを過ごしたかったよああ俺も何か
打ち込んでみたかったな血のむ努力とかし
たかったわでもオリジナルであるお前が
どうしようもないゴミ人間なんだから
コピーの俺もこうなるしかないはあつれは
降りガチャ失敗してつれ親ガチャみてに
行ってんじゃねえようた君もご両親に似た
ようなこと言う時ありますよね黙れおわ指
が止まんねえさこちゃんのTwitter
に捨て赤でクソリプつけてアンチ活動する
のと胸をのインスタをスシしてごちゃんに
晒すのとジイドの店のGoogle
レビューに低評価コメントつつけるのと
あとYouTube視聴が止まらねえうわ
そうかこれがこれが俺の楽地家なんだ俺は
このために生まれてきたんだ学生時代は
毎日こういうことに打ち込んできました
おし採用して
くださ
この日グータは30分だけ勉強し
た