あでまた言い間違えたもう一回いる
それでは自己 pr をお願いしますポッポ区はアパた9時は刻々と一つのことに
打ち込む
うちこあまた噛んじゃったもう一回いる
a それでは自己 pr をお願いします私はコツコツと一つのことに打ち込む機会が
高く
たかっ運やもう一回だなっ
うそれではファイバた9時は一つのほとんこくホットックことができます達成時代はな
引き上げブディ
プットはっはいお店にも質問してないですよ私は大それではつか言ってないですよ
何も質問してないですよあっすみませんっテープいって気になんで私がしようとして
いる質問わかったのっ
時間巻き戻してるからですがー何度も時間巻き戻してるので次の質問内容覚えちゃって
すみません本当に罪も寸2育ったコミュニケーションはデッキボール相手の話をよく
聞いてくださいさないと
そね女優を向いてあのはい何でしょうかのに時間置き戻すとぅ
他にスプーンもえーそんな馬鹿になんてしてないですよ本当ですよ es の得意案に
も時間は巻き戻せうって書いてますよねー通じ魚強い部署そんなもそんな熱々気に
落とすがする質問を厚みのそういうはわかりました
jica 質問して
おら邸ですか学生時代に最も苦労しその苦労を乗り越えた経験を話しくださいじゃあ
巻戻しますねまったく下らないなことできるはずが
ファー冬に私がする質問を頭痛泊生時代に最も苦労しその苦労を乗り越えた経験を話し
くださいでした
面接官さんは次に学生時代に最も苦労しその苦労を乗り越えた経験を話しくださいと
質問されますと
そんなバカな知ってみた
そそんな馬鹿なっすいませんコーヒーを落とすところだったので時間巻き戻して
あらかじめ支えておきました
一応こういう特技というかまぁ切るみたいなのがあるのですがこの会社入れますかねえ
あっても特技とかスキルとかってそこまで新卒就活では大事じゃないんですよねー
たってそこ重視するなら最初から新卒じゃなくて一つ雇ってますもんねーやっぱり学生
時代打ち込んだこととかのほうが大事なんですよねいやでも実は僕学生時代はあんまり
でへの仕事は頑張りましたっ生時代は工場のラインで週4日アルバイトを続けていまし
たーーーですから体力には自信ありますし同じことをコツコツ続けられ
ますこの能力御社の業務に生かしていく漕いでいくと良いだろうんだろう
何ですか急に気にこんな会社の面接受けする場合じゃない増刊な会社9位は今すぐ世界
征服をしなさい何ですかそんな唐突に乗り出す慰安婦じゃない完全に行ける能力系
バトル漫画でもかなり古いの能力持ってるよ気に入った9社が扱いに困るレベルも能力
持ってるよあーーやおじされ水時間巻の時くらいでこの認識が強いはいてるよって回復
しろよチャラリーマンになろうなんてくだらねー事考えるのよくくらないって何ですか
私がこの面接でさっきからどれだけ
時間巻き戻してると思ってるんですか少しでもうまく受け答えしようと何回も巻き戻し
てたもう回
うまくしゃべれなくてえっともう多分300回くらいはこうをノー時間では急激にいや
実時間にしたら数分なんだ大丈夫ですが私の中では5時間くらいですが怖いよ俺公子の
言説も時間4分もええ
私の中ではこういうを私は一つのことにコツコツと落ち込むことができましキープのよ
いまその自己 pr そういうにかと思うところ
なってきたのとも自己 pr パシッいけねーかっ
そういう意味かと思うと怖くなってきたよそも自己 pr あーショップムーコーヒー
を落とすところだったので時間巻き戻してあらかじめ支えておきました方やめてくれる
おこわ湯だよどこで時間巻き戻されてるかわからないから怖いんだよ何かに先んじた
フェンダー前半やめてくれよーちぇ
的な選曲に世界征服説その四球をうちの会社でどう生かすつもりなんだろう
そそれはちょっとあまり考えてませんでしたがうんん何の役に立つだろう弾き込ん考え
を除く
はそっそうですね例えば同僚の誰から失言をしてチームの雰囲気が悪くなったときとか
に
時間を巻き戻して出現を阻止することでチームの潤滑に的存在に乳輪の
つーかぷりにお浜言われないだろう球威はあっそうなんですかスキルの使い方で誰かよ
をそれほどます9を飲んでそんなことに使うんだよ応答いうのは法人ずに任せておけ
ないだろう
あ見てねーかっ
応神ずに任せておけばいいだろう襲った
コーヒーをところだったので時間巻き戻してあらかじめ支えておきました
もう殺せよ俺のことをやろうと思えばいつでもやるんだろう実はもう何回か俺のことを
殺しては時間巻き戻したりして楽しんでんだろう来てないです野生
さっきので死体だったのに今はしゃべってるとか心の中で思ってるんだろうかそうか
アホ負けないですやっと付
俺だったらそうする姉絶対能力のちゃダメなったじゃないですかそれだけの能力持って
て面接でショボイこと pr すんのよ
でも日本の就活はそういうことを pr するものだって面接本に書いてあって
こんな能力いくら pr したところて評価されないと思ってな事ねーよ特別な能力
持ってる周速度もはガッツリそれをどうかされて企業に取り込まれてるはそうなんです
かポテンシャルを老化される一般的な学生と即戦力扱いで採用される一部の特別な学生
で就活もやり方が違うのは当たり前
日本の採用は画一的と言われるがそういう特別ながったようだ
ただ一般人の型にはめるほど愚か不器用ばかりじゃないチェイサーナンバーよ君のこと
が早朝だったんですか経済的な存在は日本企業でもちゃんと例外的存在として扱われる
から安心しろ
君みたいな特別な人間は特別な人間らしく就活をした方がいい
まぁ大半の人間は特別でもなんでもない彼が勘違いを起こして真似すると痛い目見る
けど
わかりました本当にありがとうございますでも私は本当に御社に入りたいんで
こんな私のスキルで良ければ御社で役立ててくださいいる君みたいな人材が同じ会社に
いたら生きた心地がしないから
ん
a それでは自己 pr をお願いしますはい私は一つのことにコツコツと落ち込む
ことができますか
その特異案に関係ある内容は冗談なので気にしないでください
[音楽]