なんだよこの
スコアなんでこんな点数にああ合計スコア
は諸岡さんが294点野山さんが289点
リダさんが286点よりさんが110点
我がさんが99点ですそそうだったお前ら
は事前に取り決めていたよな何があろうと
常に公平化を選択するってな言ってたよな
リーダーやるならちゃんとやれよおのせい
だよ全部俺のせい平下に5秒入りましたの
で全員のスコアを平均化しますうわくら
平均スコアが規定値を下回りましたので
共有エリア及び個室の電力使用がさらに
制限され
ます正しいリーダーとは何か正しい
リーダーとは何か正しいリーダーとは何か
正しいリーダーとは何リダ君どどうしたの
野山君後で部屋に来てほしい大事な話が
ある明日から個人スコアで行くえ明日から
公平化をやめて個人スコアによって報酬と
生活水準を決めるちょちょっと急に何を
リダわ時に多数のために少数を切り捨て
なければいけ
ない野山君なあリの部屋で何を話していた
んだもしかして公平化をやめようとか話し
てたんじゃないよなおいおいおいおいおい
野山君押し間違えてそうだと思ったよ君は
優しい男だてどうするんだよ公平化を選ん
だから全員が不幸になった一部のクゴと
きれ語しか言わない馬鹿のせいで全員が
不幸になっているテストの結果を発表し
ますえあれ結果発表はいつもエントランス
じゃ公平化しますか公平化ここでなお本日
から匿名投票となり
[音楽]
ますと匿名投票ってあなたが脳のどちらに
投票したのか他のメンバーには分からない
ということです同様に他のメンバーが
どちらに投票したのかも分かりません投票
結果は後ほどエントランスで発表され
ますいいやでもどちらにしろ僕は公平
かえら
あ山君なな山君どっちに投票したえそれは
おいまさか匿名投票になったからっていや
その投票結果を発表いたします高下に3票
入りましたので全員のスコアを平均化し
ますあよしやった個人スコアはこちらです
平均スコア
[音楽]
195.80.15スコアが規定地を
下回りましたので引き続き共有エリア及び
個室の電力水道使用が制限されます平均
スコアが規定値を下回りましたので
引き続き大力場は使用禁止となります平均
引き続き共有エリアのトイレの水道が使用
禁止となります平均スコアが規定値を
下回りましたので引き続き食堂の電子
レンジは使用禁止となりますよよしよし
いや良くはないけどとにかく最悪ではない
からよしごごめん野山君疑ってごめん
ごめんね公平下に登Proしてくれて
ありがとうねいいえやっぱり仲間同士支え
合わないとないや優しいよ野山君は男だ
役者を切り捨てるなんて良くない人のやる
ことじゃないどっかの誰かさんと君は違う
よありがとうね明日もよろしくね
ありがとう本当自分勝手なやつごめん
なさいありがとうございますあねちょっと
待っ
[音楽]
て
私自分の部屋で食べるからここ電子レジ
使えないしあ
はいあの私も部屋でう
うんあダく
おはよう今日もしいな弁当あわがさん戦闘
がしょぼくなったのは俺のせいじゃねえぞ
体調が悪いだけなんだからあはいはあ俺も
公成席取りたいのは山々なんだけど
ドリンクのせいじゃしょうがないよなは
はいそうですねあ今日も投票頼むよ仲間は
助け合わないとははいまあ俺の隊長もその
うち治るはずだから安心してくれ野山君も
そうだったもんなははい投票はマジで頼む
ぞそれ
じゃ残り報酬額は68万円今日は18日目
だからテストは今日を含めてあと13回
我がさんとよりさんが体調不良になって
から1日当たり5万円程度の減額がついて
いるもしこのペースで減額が続けば最終的
には報酬が1桁万円最悪0になるという
こともなんだよそれなんでこんなこと
に公平かを選ばなければいいの
かそうすれば僕の報酬は守られていやいや
だめだ僕だって隊長不良の時高陛下に救わ
れたのに自分に都合が悪くなった瞬間
手のひらを返すなんてダメだ我慢だより
さん我がさんを守るために
我慢
我慢僕いつもそうじゃないか他人のために
そして我慢してこの仕事に来た理由だっっ
てお金僕だってお金が必要なんだ誰かを誰
かを犠牲にしないといけないん
だテストお疲れ様でした投票結果は
エントランスで発表いたしますのでお
集まり
[音楽]
くださいあ公平下に投票してくれたよねあ
はいそうだよね野山君は優しいもんなこの
口調をみんなで乗り切ろうなははい一緒に
エントランス
行こ山君本当に公平下に投票したししまし
たよそうだよね裏切ったりしないよねって
いうか考えよによっては仮に報酬が数万円
とかになったとしても悪くないバイトだよ
ねはだって予感に1ヶ月無用で泊まれて3
色つきだろ水道と電気の制限された旅館に
止まって何がいいのよいやそこは
ポジティブに考えていかないと樽を知
るってやつだよそれってクソみたいな生活
を肯定するための言葉いやその発想が良く
ない思考をバージョンアップさせていか
ないと助け合いの結果全体が貧しくなって
いくのはしょうがない誰が悪いわけでも
ない俺たちは従来の生活を忘れ新しい貧し
さに適応するべきなんだよそれで万事解決
弱者を切り捨てない優しいチーム最高
あんたそれ最初自分が言っていたことと正
反対だって自覚してる人間の考え方って
変わるからな本当呆れるわあんたお待たせ
いたしました投票結果を発表いたします
はいはいまあ結果は分かりきってるけど脳
に3票入ったため公平化をやめ個人スコア
で報酬と生活水準を決定し
ますは個人スコアはこちらですもさん報酬
7500円額山さん酬1万2000円額
さん酬38000額さん9000円
000こんなに減ったおかしいだろこんな
の
おおどういうことだよどういうだよいや僕
に言われてもさんさんの個の電力水道使用
制限を解除します田さんの個室の電力水道
使用制限を緩和します我がさんさんの個の
電力水道使用を禁止しますいやいや禁止
って質問があります共有エリアの設備使用
は解禁されないんですか個室とは異なり
共有エリアの設備使用は全員の平均点に
よって決められます従って引き続き共有
エリアの電力水道及び各種設備の仕様は
制限されますなるほどまあ個室の環境が
良くなっただけよしとするかどこがよしな
んだよどうなってんだよこれ誰が裏切った
ちょっと冷静になったら
冷静冷静になれると思うかこっちは個室の
ライフラインを完全に止められたんだぞ
このスコアじゃ飯しだってどうなるか
わかんねえそしてこの旅館は陸のことを
運営側に送迎してもらわないと街になんて
たどり着けねえスマホも取り上げられて
いるから外部に連絡もできねえじゃあ俺
死ぬじゃねえか殺好きなんだろなは死ぬっ
つうのこのままじゃ死ぬの死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ俺は公平化反対派に殺されるわわさん
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死死ぬ死ぬ死ぬ死ぬぬぬ
死ぬぬ死ぬぬ死ぬぬぬぬ死ぬぬぬぬ死ぬ
死ぬ殺されるんだ弱者キスの公平化反対派
に殺される誰だよ誰が裏切ってのに統領し
たんだよこの中に殺人鬼がいます誰が
裏切った野山君
だろあえ野山いや知っての通り俺は公平下
反対派だ公平下に投票するはずがない実際
ノに投票した一方我がさんとヨリさんは
スコア的に公平下で特をする側だから
イエスに投票しない理由がないとなれば
消去法的に野山君と諸岡さんの2人が脳に
投票したことになる諸岡さんは公平化反対
派だ直近も脳に投票しているつまり今回
我がさんを裏切って脳に投票したのは野山
君ということになる論理的に考えてそれ
以外ありえ
ない野山ち違います僕はSに登場しました
あの私を公平化反対派っていうのやめて
もらえる私は仕方なくリダ君違うよ僕は
本当にイエスに登場した公平化指示派だよ
苦しい言い訳はやめろよ山君いや本当に
それに聞いたよえ今朝言ってたじゃないか
誰かを犠牲にしないといけないって全部
聞いてたよえそそれはまあ裏切り者と言っ
てもそれは我がさんがそう感じるという
だけの話で俺は野山君の判断が正しいと
思うけどねどう考えたってスコアの取れ
ない人間を切るしか方法がないんだから
ナイス判断野山君野山確かにお前が怪しい
俺は元々お前を疑っていた裏切ったのは
お前お前お前お前ち違います僕は公平下に
投票して口では何とでも言えるよな匿名
投票なんだからほ本当に違います確かに
一瞬だけあの時一瞬だけそういうことを
考えはしましたけど違います僕は公平化
指示派です信じてください一瞬でも俺を
切ることを考えたんじゃねえかじゃあお前
だお前が人殺しだやめなさいよ殺されるん
だ俺たち弱者は公平化反対派に殺される
おいいい加減にしないかあこれは多数血の
結果だ我がさんは前に言ってたでしょ多数
血の結果に文句を言うつもりはないって
お前も言ってたよな俺たちは常に公平化を
選択するってお互いそや状況が変わったら
言うことも変わるよなもうやめようそれ
より今後のことを考えないと今後そっちは
個室の水道が止められたわけでしょでも私
と野山君の個室は水道仕様が無制限だから
そっちに水を提供することができるそれに
食事も私たちの分をそっちに分けるから
電子レジも個室のを使わせてあげるそれで
テイスコア組も生きていけるはず当然だ
それは当然キムだろそんなの何を偉そうに
おいおで助けてもらう側の人間がなんて
いようだ
あ助けてもらう側おなけおい待て待て公平
下を選ばなかった殺人鬼が何言ってんだ
お前らが助けないといけない弱者を
作り出してんだよ投票によって違う個人の
成果が個人の報酬や生活に反映されただけ
だ君たちはスコアが低いからそうなった
だけで俺たちが君たちを弱者にしたわけで
はないむしろ君たちは俺たちに感謝すべき
だ俺たちがスコアを取っているおかげで君
たちは最低限のの生活が保障されるんだ
からだから俺だって最初はスコア取ってた
だろそれがドリンクのせいでこうなってん
の体長不良でスコアが下がるのは俺の責任
かえスコアが取れなくなったのは俺の責任
せねえし不真面目にやっているわけでもね
いややめましょうよとにかく僕は我がさん
に水を提供しますからもろさんはよりさん
にうんそうだねすみませんよろしくお願い
します気にしないでそれで食事は僕諸岡
さんリダ君の分がさんとよりさんに分ける
ということでそうだね当然だろ分かった
じゃあ今後はそうするってこで
[音楽]
うん
はいこれお弁当開けてあげるあありがとう
ございます毎日ごめんなさい気にしないで
まさかスコアが低いとパが一貫配布される
だけとはねごめんなさいだから謝らないで
いいからそそうだよみんなで助け合っ
ていこうははいすみませんだから謝らなく
ていいんだってはい私こそここ数日公平下
を選択しなくてごめんなさい正直私もお金
が必要なのこんなこと聞いていいのか
わかりませんけどさんはどうしてこの仕事
をえそれはそのまなんというかちょっと親
の金に手をつけてFXをえバレないように
するために来月までにお金がいるんだよね
そそれ親子さんにちゃんと言った方がいい
んじゃいやいやいやいやいや本当に
ちょっとなのちょっとだけだから親のお金
と言っても年金だしそんな大した金額じゃ
ないの親も若干ボケてて言ってもよく
わからないだろうし1一親に言うほどの
ことじゃなくて言ったら私もどう思われる
か分からないし私ほらなんかしっかり物的
な感じで見られている人だからだから家族
のお金も私が管理してるわけだしこれ
くらいの金額なら自分でどうにかできる
からははすすみません差しでがましいこと
を言って野山君はえこの仕事に来た理由そ
それ
は親が借金をしていてそれで返済ができ
ないとかでそれでえ親の借金を返すために
この仕事にははいあいやでも僕も最初は
普通の仕事で頑張っていたんです親に迷惑
がかかるので大学もやめて早く借金を返す
ためにスーパーとかレストランとかで
バイトしてでも普通の仕事の稼ぎじゃ全然
借金が減らないって気づいてそれでこの
仕事に
えいいや山君親の借金返すために大学辞め
ちゃったのえあはい
そそもそも親の借金を野山君が返済する
必要なんてあるのかないや親ですし
見捨てるわけにもいきませんしそそうより
さんはえ私ですかおおイベントもらいに来
たぞあ来た腹減って死にそうだよだって俺
の飯はパだけだもんなあわわがさんあの僕
のお弁当をお裏切り者早く飯し
くれおいおいなんだよその目はこうなった
のはお前らが公平化を選択しないせいだろ
お前らが俺を助けるのは当然なんだこの
裏切り者殺人鬼僕は公平下に投票してます
よずっともまそこまで知らしい嘘つけるよ
なさっさと飯よこせあと水もな俺自分の
部屋で食うから早く持ってきてくれははい
あんたいい加減にしなよ毎日毎日ご飯
もらっておいて嫌味しか言えないのあ
ちょっと理だ君わがさんにお弁当を少し
分けてあげ
てすみませんね今日の俺のスコアは212
点皆さんほど高くないんです人に飯を開け
られるほど余裕はないあんたさ食事を開け
るって最初に言ったのはあんたでしょ
そんなに飯が食いたいなら自分のスコアを
上げればいいんですよ努力してだから本人
たちは体調不良で俺はいい加減よく分かっ
たよ弱者を救済する仕組みなんて作るべき
ではないって弱者は淘汰されるべきだ努力
をした人間がいい生活と高い報酬を得ら
れる仕組みにするためにはそうするしか
ない努力した人間が正当に評価されるため
に弱者に足を引っ張られない仕組みを作ら
ないといけないんだリーダーとしてあんた
何言ってんの頭おかしいよおかしいのは
モカさんですよ言動フッチもいいところだ
はは何が諸岡さんはテスコアグをよく助け
ますし口ではごめんごめんと言いますけど
決して公平下に投票しませんよね表向きは
不本位という顔をしておきながら低スコア
組を切り捨てるという俺の判断には
しっかり従っているじゃないですか俺は
リーダーですリーダーというのは時に誰か
を切り捨てなければならないし切り捨て
られた人間たちに恨まれるのも役割のうち
でしょうそれは理解しているつもりです
あんじて受け入れますしかしもろさん
あなたは違うこの残酷な判断を全て俺の
せいにして自分はちゃっかり脳に投票し
その恩恵だけは得ている自分は公平化で損
したくないが弱者を切り捨てる人間だとも
思われたくないつまりこういうことでしょ
諸さんって一見良識的に見えますけどそう
じゃないですよね実のところあなたには
かっこたる考えなんてなくて周囲から悪く
思われそうなことを避けよく思われそうな
ことをやってるだけなんでしょうそれが
あなたの本質ですよこの中であなたが1番
裏表の激しい卑怯な人間ですそんな人間が
もらりストぶらないで
くださいさすが殺人鬼弱者を殺すにも
しっかりと理由を用意してるもんだな公平
化反対派はこれだから信用できねえリダ君
その言い方はひどいよ君も大概だよ野山君
え君だって全員ぶった顔しながら脳に投票
してテスコア組の排除に協力しているじゃ
ないか本当だよなだだから僕は本当に脳に
は登場してないよ僕は公平化指示派だ公成
化に助けられた僕は誰かを切り捨てたり
なんてしたくないんだあくまで白を切るき
かそこは大したものだよねまそもそも君が
第2周目の初日にドリンクを飲んですぐに
違和感を報告しないからここまで状況が
こじれたんだけどね報告さえ早ければ俺
だって最前の計画を立てることができた
この状況を作ったのは君だよ本当だよなそ
それは申し訳ないと思ってるけど君は
ドリンクなんてなくても無能だよ他人の足
を引っ張ってばかりでチームにとって最も
迷惑な存在だいくらかの金を手にして外の
世界に帰ったとしても君なんて社会のお
荷物にしかならないさあんたねさっきから
聞いてればめちゃくちゃなことばかり言っ
て人間が全て完璧に判断し完璧に行動
できるとでも思ってるのそんな非現実的な
考え方をしている人間がリーダーなんてし
てたらそやこのチームもダメだし会社だっ
て傾くでしょうよそんな俺に全ての判断を
任せ責任を追わせているのは皆さんですよ
誰も協力なんてしてくれ
ない自分がリーダー買って出といて逆切れ
かよガキだなあいつ飯はこれくらいでいい
後で水持ってくるの忘れるなよポコ殺人鬼
は
[音楽]
はい
あの本当にごめんなさいいいから謝らなく
ていえそうじゃなく
て公平下に投票していないの実は私なん
ですえでですから多分野山さんは本当に
公平下に投票しているのだと思いますなの
にずっとわがさんからひどいこと言われて
いてでも私自分が公平下に投票していな
いって言い出せなくてえどうして公平下に
投票してないのそそうだよ公下にしないと
よさんは損するじゃない
か実は匿名投票が始まった日の夜リダさん
が話を持ちかけてきたんですリダ君が話
ってははいそれ
は匿名投票か私どうすればいいんだろう
みんなどうするん
だろう
気の
せい
よりさんひあリダさん夜にごめん大事な話
があるんだえななんでしょう率直に言おう
明日から公陛下に投票しないでもらいたい
えあのでもその分かっている君は今スコア
を取れない状態だだから周囲に迷惑を
かけると分かっていても公陛下に投票し
ないと報酬が激減して
しまうだからこういうのはどうだこの仕事
が終わって俺に報酬が支払われたらその
半分を君に渡すと約束するは半分ですか
そう器用側が言っていたことを思い出して
くれ俺たちの報酬はゼ未満にはならないだ
から今後君がどれだけ低スコアを取っても
君の報酬は0で下げ止まるんだテストは
まだまだ残っているこのまま公陛下を選択
し続ければ全員の報酬が0になるかもしれ
ないしかし公陛下をやめれば君の報酬は
表向き0になるかもしれないが俺の報酬は
560万円ほど残るだろうだからその半分
を渡す公平下を選択し続け全員が馬鹿を
見るよりこの方がよっぽど得なはずだでで
もそれだとわがさんがよりさんお金いら
ないのそそれはいるんだよ
ねいいかと命投票になったんだ君が公平下
に票を入れてないことなんて我がさんは
わかりっこないんだよ知らないふりをして
おけば我がさんから攻められることなんて
ありえないもちろんこの期間中の君の生活
は保証しよう野山君や諸岡さんも支援して
くれるさほ本当ですかああ約束する今の
ままだと5人全員が不幸になるだけどこの
方法なら4人が助かるんだうんででもより
さんこれまでの我がさんの言動覚えてない
のえ最初の頃公陛下を指示して野山君を
助けていたよりさんと違って我がさんは
弱者は切り捨てるべきという言いぶりだっ
たよねでも我がさんは自分が弱者側になっ
たら弱者を切り捨てるなというとんでも
ないダブスタ野郎だよあの人は自分のこと
しか考えていないんだた確かに言われて
みればいずれにしろ誰かを犠牲にしなけれ
ば5人全員が沈んでしまう問題は誰を犠牲
にするかだそう考えると我がさんのような
人格破綻者に犠牲になってもらうしかない
と思うんだこんなこと言うのは俺も辛いん
だよでもリーダーは多数のために少数を偽
にしなければならないんだ切り捨てられた
人間からどれだけ攻められようとも
ねわ分かりました言われた通りにやってみ
ますありがとう君が賢い女性でよかっ
た
[音楽]
それでそれですみません私それからずっと
黙って脳に投票していたんですでも野山
さんがさんに毎日攻められてるのを見るの
が辛くてでも言えなくてごめんなさいそ
そうだったのかリの野郎本当にクだね私
どうしても報酬が欲しくて山分けして
もらえるって聞いてついすみませんより
さん多分それ嘘だよえどう考えてもダは
あなたを騙して報酬を1人じめするつもり
でしょ仕事が終わった後に山分けなんて
するわけないよこのまま公が続くと自分の
報酬が減るから山分けすると嘘ついてより
さんを引き込んだだけかもそそんなじゃ
じゃあ私の報酬
はうう私私私いつもこうなんです人の言う
こと全部信じて従って自分の考えとかなく
てわ私この仕事に来たのもそうなんです
マルチ商法に騙されちゃって借金して色々
買っちゃって私私本当に馬鹿なんだううう
じゃあ匿名投票2日目の時発狂してたわが
さんに対して裏切り者は野山君といったの
も理の作戦だったわけねあおかげで君は
我がさんから大ぶ恨みを買ったみたいだ
けどひひどいよそそのせいで僕は我がさん
にずっと文句を言われ続けてう僕は公平下
に投票し続けているのに毎日人殺しとか
裏切り者とか言えなかったけど本当は
すごく辛かったんですう野山君リダ君
ひどいよリダさん
ひどい僕は明日もイエスに投票します2人
もイエスに投票しましょうよだって
やっぱり変ですよこんなのわ私も次からは
イエスに投票しようと思い
ますでもそれじゃ報酬がみんなもお金必要
なんでしょ私ももろさん僕も正直誰かを
犠牲にしてでも自分の利益を守るべきだと
思った瞬間がありましたでもやっぱりそれ
はダメですよだって誰かを犠牲にするよう
な選択はすごく罪悪感がありますそれに
諸岡さんだって今後どうなるか分からない
じゃないですかもしかしたら次のドリンク
で諸岡さんが体調不良になるかもしれませ
んしまそれはねもしそうなったとしても僕
は諸岡さんを犠牲にするような投票したく
ないですよわ私もしたくないですうん弱者
は淘汰されるべきなんていう田君が間違っ
ているんですよ誰だって本人の責任では
ない理由で本来の力が発揮できないこと
くらいあるじゃないですかそうなって
しまった人を犠牲にするような判断僕は
とてもできませんかわいそうじゃないです
かそうだね私も本当は脳に投票するの
すごい辛かったのどうしてもよりさんの顔
が浮かんじゃって諸岡さん確かにお金は
大事ですでもそれを優先してもっと大事な
ものを失ってしまうのは良くないですリダ
君は最低です人間的にどうかしてますこの
中に切ってもいい人なんていないんですそ
そうだねはいだから明日はみんなで公陛下
に投票しましょううんはい
それでは皆様ドリンクをお飲みください
またこれ飲むのかまた体調不良者が出るん
でしょうかもうやめようぜこんなもん飲む
のドリンク飲んで体調崩して報酬学とか
クソバイトじゃねえか俺の報酬変えてよ
くそきよこうなったらボイコットだ
ボイコットこんな運営会社の言うこと
なんて大人しく聞く必要がねえみんな
ドリンク飲むのはやめて抗議するんだよ暇
なこと言うのやめましょうよあ運営会社は
最初にドリンクを飲まないと報酬は得られ
ないって言ってたじゃないですか
ボイコットなんてしたところでただ全員の
報酬が0になるだけですよ運営側のやり方
なんて俺たちがコントロールできることで
もないんですから大人しく従う他ない
でしょうボイコットごときで何かを変え
られると思う当たり低スコア組の暇人は
やっぱり生産的な発想しかできないよう
ですねそういうところが弱者たる遊園なん
じゃないんですかあとそうやってすぐ自分
以外の何かのせいにするくせやめたらどう
ですドリンクのせいドリンクのせいと言い
ますけど本当にドリンクのせいなのか
分からないじゃないですか普通に我がさん
の能力に問題があるだけかもしれませんよ
あるいは油断や慢心があってテストに集中
できていないとかですから何かのせいにし
てないでもっと努力しましょうよお前すぞ
本当にもうやめなさいよ2人ともリダ君
さすがにおかしいよそれは我がさんだって
隊長不良になる前はスコア取れてたんだ
から努力とかの問題じゃないよこれ
は早くドリンク飲んでテストに行き
ましょう覚えてろよ
[音楽]
お前ではテストルームに行きましょうわが
さんよりさんいい生活がしたければいい
スコアを取ってくださいね
はい
テストの採点中です少々お待ちくださいよ
よし今日も問題なくこなせた
[音楽]
ぞ今日はイエスに3強以上入るよね我が
さんはまず間違いなくイエスに投票する
だろうし僕もイに投票するもろさんとよ
さんも昨日の感じだと多分公平下を指示し
てくれる
はずでもお
金公下は指示したい誰も切り捨てたくない
だけどどうしようお金元の生活に戻ったら
親の借金もある
しいやそもそも僕が親の借金を返済する
必要あるのか親を切り捨てれば僕は
もっとそんなことできないよ家族だもん
じゃあよりさんやわがさんを切り捨てて
報酬を取りに行くかあの2人は家族でも
なんでもないんだ
しいや行けない行けない何馬鹿なこと言っ
てるんだ昨日それは良くないと言った
ばかりじゃないか自己利益のために弱者を
切り捨てるなんてそれじゃリダ君と一緒だ
僕は君とは違う自分が損するとしても公平
化を選択する
ぞじゃあどうするんだよお
金はあ誰も犠牲にせずお金をどうにかする
方法ないのかなお待たせいたしました
テストの結果を発表しますあはい
ディスプレイをご覧
ください
えリダ
君
[音楽]
君ならつっても心は痛まない
よこのグループも彼のような人間だけは万
一致で排除してもいいと考えるわけだ離し
の精神テストの結果を送ってくれはいうん
ちゃんと精神疾患状態だ彼の攻撃的言動や
極端な判断は精神質感から来るものと考え
ていいだろう精神スコアまで出していると
いうのに誰も彼の精神状態を考慮して接し
ないとはね神原さん第6等第15等第38
等のテストも終了したようですご苦労さて
それでは実験を次のフェーズへ進める次は
1グループあたりの人数を増やして実験
するどのような結果になるかな私には同じ
実験結果になるとしか思いませんがだとし
たらいいことだ何しろ我が国にに財政的
余裕はないリソースに余裕がなくなれば
弱者の救済を諦めなくてはならなくなる
しかし弱者の救済を諦めるという判断は
そう容易に下せるものではない人間には
罪悪感というものがあるからねそんな政策
を打ち出せば動的だと言われ国民から
の指示を失うことにつながるだろうつまり
人々はどういう姿をした弱者であれば切っ
てもいいと考えてくれるのかそれを調査
する必要があるのだここまでの研究結果に
よると本来であれば弱者に分類されるはず
の精神疾患者であっても条件さえ揃えば
排除していいと考えてくれる人間が多い
ようだこの構造を分析し応用した
プロパガンダを実行すれば国民の指示を得
ながら弱者を排除する効率的な社会を作る
ことが可能になるだろう次の実験もいい
結果が出ることを祈る
よ
[音楽]
DET
OG