本日のゲストは最近天才子役として人気急上昇中のお二人です
単位
宜しくお願いします天才子役の芦田愛菜にちゃんと同じ天才子役の鈴木福を分です
いやーたりとも年齢からは考えられないほどしっかりしていてすごいね世の中には君
たちより一回り二回り年齢が上なのに働きもせずいる人たちがいるというのに
そんなしっかりなんてしてないですよそうですよ僕たちはまだ子供なので大人の皆さん
にご迷惑をかけてばかりでハハッ君たちので
0でそんな謙遜しなくていいんだよ世の中には君たちよりはるかに実績で劣るくせに
自己廊下だけは肥大化している大人もいるんだから
謙遜なんてしてないですよそうですよ本当のことを言ったまでです
[音楽]
おつかれさまでした大たりともお疲れ様またよろしくお願い名
おつかれさまでした失礼しますお先失礼します
わざわざ挨拶に来るなんて本当に律儀な子達ですよね
あ本当にしっかりした子たちだ真面目ず礼儀正しく謙虚で
でもちゃんと年齢相応の子供っぽさを残しているあたりが可愛げがあっていいんですよ
ねああああ
ただのするたガキどもとは違うんだろうな大人っぽさと子供っぽさのバランスがいいと
いうか
あわかりますそれ子役として大人気
なのも納得ですよどうやったらあんな子供になるだろうな
いやーほんと不思議ですよねー
まなみちゃん
あっ右翼帰りこっちなんだうん一緒に帰ろうよあああっところで愛美ちゃんさ
何
意味2しゅんたろ
なんだ気づいていたのあっ初めて見た時からね
随分と子供を演じるのが上手いが通りの僕の音はが向くことはできない
君も僕が2週目だということに気づいていただろう a あなたが人生2週目なのは
最初からわかっていたは生まれたときは驚いたよ
まさか前世の記憶を引き継いだまま官房として生まれるなんてねおかげでこうして天才
子役として子どものうちから成功を収めることができたというわけだ
子供の振りをするのだけ疲れるけどねハハまったくだ
さっさと成人して堂々と酒を飲みたよあ
今のかれっあ最近話題になっている天才子役の寺田吾郎くんだ
あの感じ彼もそうね間違いないな彼も人生2週目だ
子供があんなに成熟してるなんてあげないからね
甥っころぐん
くろくんまなみちゃんひどいじゃないかすれ違ったのに気づかなかったのかい
あごめんごめん仕事のこと考えててこれから週6回
んそうなんだ仕事のことで頭がいっぱいの子供なんていないわよえっそそうかな
高炉群さ何
地味に趣味だろ
ごめんの2週目ってふふ
しらばっくれなくていいのよ私たちも2週目なんだからあ僕たちは仲間だ
いやほんとに何の話2周目ってどういうこと親金は警戒心が強いんだね
まあ確かに鎮西2周目の人間が存在するなんて世間に知れたら大変なことになるものね
宗教科学政治教育作業ざまざまなものに
多大な影響を及ぼすだろうそして僕たちはモルモットにされるても大丈夫
僕たちは仲間だよ吾郎くんや何言ってるのか全然分からないよ
困ったな2周目を認めないという若い仕方ないな君が2周目である証拠あげようか a
以前金貨ロケ弁を食べている様子を見たことガールううわぁロケ弁くらい食べるけど
普通の人は気づかないだろうが国はその様子に強い違和感を覚えたんだ
違和感僕のロケ弁の食べ方なんかせんだったいや変じゃなかった
2なるほどねいや何なんだよ木村一含みをもたせないと喋れないのかよ
箸の持ち方だよっ
木のような年齢の子どもがあんなにきれいに箸を持てるはずがない穴にお行儀よく
できるはずがない
誰かーぎーは旬だ
ほしっぷふ大人だって持ち方おかしい人がいるのに子供がちゃんと持てるわけないわよ
そんなものから教わっただけどよ
隠さなくたって今や隠してないよすっかり強制されただけだよ
二枚他にも君が2週目の証拠あるなんなんだろこいつラーキンは約大人と話している
だろう
そりゃそうだよテレビのお仕事は大人の人たちと一緒にするものだし
f なる肌音なんだよムカつく
他の園服に持たせる感じしかも多分間違ってるよふくっ普通気味くらいの年齢の子供は
ねぇ
大人のつまらない話を相槌を打ちながら身じろぎせず笑顔で聞けるはずがないんだよ
就活生じゃないんだからねっ高木は瞬断
ふふ大人だって相手の目を見て自然な相槌を打ちながら話を聞けない人がいる物0
子供にそれが出来るはずがないわよちょい保護から大人とコミュニケーションを
たくさんそれぞれ月ただけだよ
要するに俺だよ親の教育だよ隠さなく立っていないを隠してぬ世育ちの問題同様二枚
他にも君が2週目の倉庫ある運も良くらに絡まるというお母さん
前々から思っていたんだよ君の身だしなみ随分ときっちりし
えねえっ身だしなみ月にくらいの子供あれ
もっと服装や髪型は適当だし汚れとか付いてても平気な顔してるものなんだよ
ところが同大機には上から下まできっちりすぎだ中学生じゃないんだから
高木和駿だ
ふふ人生のかかった場面ですら自分の身だしなみに気を配れない大人だっていうものね
子供が身だしなみに気を配れるはずがないわよお母さんがミラさなぎにウザいだけだよ
だから僕もちょっと人より身だしなみを気にしてるだけだよ
要するにこれも育ちだよ客車なく立っていないお得してないよ
さっきから全部育ちの問題だよ代替機にね2周目じゃなきゃそんなに甘く子供っぽさを
演じられるはずがないだろうと子供だよ
小五郎何してるの
を収録始まっちゃうよあお母さんこめんなさい今行くよ
ごろーぐのが3小葉はこんばんははいこんばんは
2人とも礼儀正しいですねありがとうございますところでうちの子は本当に1周目なの
よえっ
教育をしている私は3周目だけどね
[音楽]