よし、とりあえずポスターは全部張り終わったな。ゆか、掲示板の確認ありがとう。
うん。でも1枚逆さになってたよ。
え、どこのラウンジのとこ?
あ、やべ、それ僕が貼ったやつかもしれないです。やらかした。
ケタ君らしいね。そういうとこ。
ええ、悪口ですよね、それ。でも、ま、逆に目立ってよかったってことで。
確かに逆さのままだとインパクトはあるかもな。
笑木店の配置めだね。あ、シ太君、霊のカフェブースの件ってどうなった?
あ、カフェのメンバーとは話し付けた。デコレーションとかは搬入するって。
あとはステージのタイムテーブル。まだ調整中だよね。
あ、はい。それ僕が明日最終確認する予定です。
MCの子たちとも打ち合わせします。
本当にやること盛沢さんだね。
でも学際ってこうやって準備してる時間が
1番楽しかったりするよね。
分かる。大変だけどなんか青春って感じ。
学終わった後打ち上げで泣いたりしてな。
最高の学園祭にしましょうね。
よしみんな最近遅くまで準備をしていて疲れていると思うけどもう少しだけ頑張ろう。
おへえ。大学生にもなってまだ学生とかに一生懸命になれるんだ。せ先輩なんですかこれ?心が冷えて体に力が入りません。
これはやつか。やつ。見つかったか。
まあ時間の問題だとは思ってたけど。な
んなんですか?誰がこんな?
いや、学際なんかで一生懸命になれるのって高校までだと思ってたわ。
大学に入ってまでそんな遊びに熱中する奴らと思わなかったわ。他にもっとやることあるだろうにな。まあ、遅れてきた青春って感じよな。高校までパッとしなかったんだろうな。大学で住した連中の青春ごっこ寒すぎるよ。お前らの話から聞いてるだけで体がむずむずするわ。黒歴史確定だわ。
せ、先輩な何なんですかあの人?なんか話を聞いてると心が冷えていきます。学際に打ち込んでるのが少し恥ずかしくなってきました。
やはひ室レート。この大学で霊形最強の男と呼ばれている。
霊系最長。
手についたもの全てを探すみ意味で無駄なものとする男。
彼の言葉に耳を傾けないで心の温度が下がってしまう。
で、でももうなんか学生に打ち込むのが恥ずかしくなってきたっていうか、実際僕大学デビューですし、大学で何かやらないといけないと思ってて、さっきまで浮かれてた自分が恥ずかしいぜ。
全然恥ずかしいことじゃないよ。
そうだよ。どうして学際の企画と準備をしている姿が黒歴史扱いされないといけないの?そんなのおかしいよ。
それに大学で住で何が悪いの?私だってメイクを覚えたのは大学に入ってからだよ。
で、でも
ああ、本当しょうもないな。学生とか家で
YouTube
見てた方がはかにマしだわ。まあ
もしょうもないけど学生よりまだまし。学際もサークルも部活も全てただの遊びでくだらないものなのに。よくもまあそんなもんに取り組んで自分たち必死にやってますみたいな顔できるよな。
客観的に見たらすげえ恥ずかしいよ、お前ら。
[音楽]
な、な、何なんだよあの人。
あれ、銀行の総子金リザ屋ってどこで確認できるんだっけ?
先行研究の客中見たら。
あ、そっか。えっと、ああ、東京商行リサーチが出してる。あれでも全員鏡も出してるっぽい。これどっち使えばいいんだ?
[音楽]
え、わかんね。でも一応どっちもデータあった方がいいんじゃない?
それもそうだな。じゃあ、とりあえずどっちのデータもスプシに天気しておくわ。
研究早く確定させないとな。次のゼミ報告が怖いよ。
うちはガチだから中途と半端な報告したら先生にくっそ詰められるし。共同研究頑張ろうな。ん?鈴木。鈴木
[音楽]
俺たちの研究って意味あるのかな?
どうしたんだよ、鈴木。なんで急にそんな覚めちゃってんだよ。
だ、だってさ
ねえ、文系の学問になんか意味ってあるの?うちみたいな
F大学で学僚に打ち込んでも固計なだけだよね。だって馬鹿しか集まってないんだよ。バカの集まりの中で真面目に勉強してなんか意味ってあるの?工学歴がやっている研究に比べれば全然低レベルなのに。
く、なんて覚めることを言うんだ。
そう言われるとテンション下がるよ。
鈴木弱気になるなよ。
だってさ、きずきっと東京大学とか理系とか大学院生の人たちの方がすごい研究してるだろうし、俺らの取り組みに意味なんてないのかもしれない。
そもそも学部レベルの研究なんかに意味とかないですから。デミごときで一生懸命になっちゃってどうすんの?しかも文系だし、もっと世の中を見渡して自分を客観的に捉えようよ。
うう、急に恥ずかしくなってきた。
[音楽]
それでは自己PRをお願いします。
はい、私の長所は何事も諦めずに取り組むことのできる粘り強さです。
ありがとうございます。ではそちらの方、学生時代に力を入れて取り組んできたことを教えてください。
はい、私は学生時代テニスサークルの活動に打ち込んできました。
うわ、就活とかいう茶番に一生懸命になれる人っているんだ。
え、さ、寒い。
何なの?急に心の温度が下がったような
な。なんですかあなたは?今は森面積中ですよ。
自己PR
必死だね。客観的に見てみ。自分で自分のことをまるまるな人間ですって顔で言うやつ痛すぎない?
え?そ、そう言われると確かに。
それに隣の君大学での取り組みを自信満々に話してたけどさ、全然大したことないよね。
う、てかそもそもそれが仕事にどう役立つわけ?そんなものを下り顔で話すとか客観的に見ていたすぎるでしょ。
う、言われてみればそうかも。
これが社会人になるってことですか?くらない茶番だな。就活って企業も就活性も嘘付き合って騙し合ってそれで何が生まれるわけ?生産性なさすぎ。こんなもんの対策を一生懸命やるとか国形だよ。茶番の練習に過ぎない?
う、なんか急に自分がとてつもなくバカバカしいことをしている気がしてきた。
うん。なんか恥ずかしい。ふ、2
人ともそんなことは?そんなことないよ。
え?
あ、君は赤い淳君。
この世に無駄なことなんて1つもないよ。
赤い淳大学内で熱血系最強の男。自分を
PR
することがどうして恥ずかしいことなんだい?
何もせず静かにしているだけじゃ誰にも見つけてもらえないよ。自分はこういう人間なんだって。大きな声で人に伝えることからキャリアはスタートするんだ。君は高校生の時教室の住の方で静かにしていた生徒のことを詳しく知っていたかい?知らないよね。だってその生徒は自分についてほとんど何も発信していないんだから。就活もそれと同じさ。自分のことを自分で
PR
しなければだの正体不明な人なんだ。それを恥ずかしいことだという人の方が変だよ。だから君は堂々と自分はどんな人間なのか
すればいいんだよ。他ならぬ採用担当者がそれを聞きたがっているんだから。
あ、赤井君。そうだよね。自己PR
してもおかしくないんだよね。
おかしくないよ。
それに学生時代の取り組みを話すことだって恥ずかしい行為じゃない。
で、でも俺の学地家は大したことなくてすごい学生っているし、そういう人と比べると
すごい人と自分を比較するんじゃなくて自分的に頑張ったことを話せばいいんだよ。
すごくないと話しちゃだめというなら世の中のほとんどの人は何も喋れなくなってしまうよ。その方がおかしいじゃないか。
た、確かに
採用担当者は学地のすさを求めているんじゃない?学地を通じて君がどういう人間なのかを知りたいだけなんだ。だから堂々と学生時代の取り組みについて話して君がどういう人間なのかを伝えればいいんだよ。それこそが採用担当者の求めていることさ。学地のすごさは本質じゃない。
あ、赤井君。そうだよね。
普通のことをしてきただけでも堂々と話していいんだよね。
いいんだよ。ありがとう。赤。
まあ、そういう風に思い込まないと就活なんてやってらんないんだろうな。冷静に考えればどの企業の奴隷になるかを選ぶ活動に過ぎないのに。
そ、そんなうモチベーションが
僕たちせっかく生まれてきたんだからいい人生にしたいよね。仕事を通じて人の役に立ったりやりたいことをやったり、お給料をもらって好きなことに使ったり、家族の笑顔を見たりすることができれば充実した人生だと思うんだ。そのスタートが就職活動なんだよ。明るい未来のために頑張ろうよ。
そ、そうだよね。うん。頑張る。
いや、さすが資本主義に洗脳されてるやの言うことは違うな。
明るい未来を信じて前向きに頑張っていこうよ。
エリート社畜よだね。
社会に出てからの方が絶対楽しいよ。
肉屋を指示する豚。
もっと熱くなろうよ。冷めたハートじゃ何も始められないよ。
なんか赤井君の話を聞いてると元気になる。
[音楽]
俺頑張るよ。きっめ。どうして就活ってあそこまでキモいかね。事前に準備した切り型のセリフ喋ってそうな採用担当者に媚びへつらう能力を競争競争を真剣にやってる奴らを見ると体痒くなるわ。よくなんな茶番に付き合えるよ。本当やるようやるわ。
てかなんで面接で学生時代のこととか聞かれなきゃなんねえんだよ。気持ち悪い。そもそも大学で引こいて何かやることそれ自体がしょうもないわ。
いや、待てよ。就活で大学での取り組みが聞かれるのか?いや、就活とかキモいからやりたくねえけど、でも生活のためには金が必要だから結局やるわな。うん。キモいと思いながらも就活はやるだろうな、俺。キモいけど。あんなもん社畜の選別だけど。で、その就活で大学での取り組みが聞かれる?俺の取り組み?いや、まあ、当然大学でなんかに一生懸命取り組むとか寒いからやってないけど。
あれ?あれ?論理的に考えたらこうなるぞ。何これ?もしかして俺やばいのか?ちょ、ちょっと考えないと。飾り付けこんな感じでいいかな?
[音楽]
いいね。
何回よいよ始まるって感じがしてきました。
気が早いよ。えへ。
美敵センス高校の文化祭かよ。
だめだ。くらが学地下が必要と言ってもあんな奴らに混ざって活動するのは恥ずかしすぎる。あいつらがうち話だけで盛り上がってるとこ見てると取肌立つわ。
そもそも外活動自体がダめだ。そんなもんやってる自分を自分で霊承しちまう。もっとなんかちゃんとした学地化を探さねえと。なんでこっちの銀行の有価証券報告書には海外収益乗ってなくてこっちには乗ってるんだ?
[音楽]
ああ、それなんだっけな。確か売上全体に閉める海外売上が
10%
以上ある場合は有価証券報告書に公開する必要があって
10%未満の時は公開義務なかったはず。
ああ、だからメガ版は海外収益公開されてるのに次銀は公開されてないのか。ほとんど国内で収益稼いでるから
[音楽]
多分。
うわ、文系の学部レベルのくせにめっちゃ生きってるな。
なんかかしこぶったこと言ってるけど、
どうせ中身ないんだろうな。ま、初詮Fだ
しな。程度が知れてるわ。そんな大学で
学料に打ち込んでも自分で自分を霊承し
ちまいそうだ。だめだ。もっとちゃんとし
た学地探さないと俺が霊承しなくて済む
ような何か
[音楽]
。だめだ。何もない。大学中歩き回って
考えたのに連承しなくて済みそうな
取り組みが1つもない。何なんだよこの
大学。どれもレベル低すぎるだろ。あんな
マ事みてなことやれねえよ。自分のこと
冷承しちまう。仕方がない。大学外で探す
か。えっと、就活に行かせる栄養系
インターン。うわ、栄養とかソルジャー
じゃん。そういう納金の仕事はバカで盲目
的な体育会計がやるもんであって、自分の
こと客観的に見れる俺みたいな人間だと
霊承しちまうわ。もっと他のないのかよ
。SNSマーケティングのインターン。
うわ、キラキラしたもんに憧れてる勘違い
馬鹿がやりそう。そういう実態のない
ビジネスごっこは意識高い系の連中がやる
もんであって、自分のこと客観的に見れる
俺みたいな人間だと冷承しちまうわ。これ
もダめだ。他のないのかよ。
インカレサークルか。ひえ、この集合写真
勘違いしてる学生多そうだな。何この
ポーズ?恥ずかしい。耐えられない。自分
のこと客観的に見れる人間からするときつ
いって。これもダメだな。これも痛い
たしいな。勘違いしてるな。レベル低いな
。無意味だな。まだそんなことやってるん
だ
。だめだ。何も見つからない。冷ざるを
得ないような活動。ヒットする。ど、どう
したら?いや、さっき無理だね。
ちょっと待って。今更だけどなんでスーツ
とか来ちゃんの?え、そりゃも擬面接が
あるから。うん。
別に擬面接やるだけなら私服でもいいよね。なんでスーツとか着てんの?恥ずかしい。え、大学でスーツ切るとか
へなのかな?
全然おかしくないよ。就活性なら普通のことだし、就活を抜きにしても何かオフィシャルなイベントがある時はスーツを切るものじゃないか。スーツを切るような立場にある大学生は大学内で普通にスーツを切るよ。それを変だという人の方がおかしいよ。
そ、そうだよね。よかった。
は、そっすか。真面目っすね。就活ね。よくそんな茶番に一生懸命になれるわ。俺どうしても自分のこと客観的に見ちゃうからそういうの霊承しちゃうんだよね。
素朴な疑問なんだけど君ってどうやって生きてくつもりなの?
え?君だって就活はするんだろ?
ま、
チャージコム順に陥らないか。だって就活では学地が求められるだろ。外活動も学僚も霊承するっていうことはそれらに打ち込んでいる自分のことも霊承することになるよな。ってことは自己矛盾しないためには何かに打ち込むわけにはいかないよなとなると学地も作れないよな。じゃないと一貫性ないよな。
え、それで就活どうすんの
?それに就活自体を霊承してるようだけど
、就活中ずっと自分の行動を霊承し続ける
のか?面接やってる時も、GBやってる時
も、日帰の時も、PS書いてる時もずっと
苦しくないかだって常に自分や周囲のこと
を馬鹿にしているような精神状態が何ヶ月
も続くわけだろ。モチベーションなんて
持てないよな。それでどうやって就活の
努力するんだ?論理的に考えて君の
スタンス現実に対応できないんじゃないか
。
頭の中でどうやって正合性取ってるんだ?
そ、それは
霊勝が自分にも影響して何もできなくなってるんじゃないの?
あの霊勝ってどういうことですか?
あ、相手を下げすんだり見下したような態度で笑うことだよ。
はあ。ちょっとあんまり馴染みがない文化なもので、えっと、こうかな。へえ、まだ努力してる人を馬鹿にしてるんだ。僕はどうしても自分の人生を充実させたいって考えちゃうから、そういう何も生み出さないどころか自分の足を引っ張るような考え方できないやみたいな感じですか。
そうそう。
あ、よくわかんないけど凍っちゃった。
冷形って意外と冷系の攻撃が効くんだ。
自を傷つけられるのを極度に恐れているからだろうね。
[音楽]