さあ始まりました投資握力全国大会今回も
長気投資に耐えられる握力を持つと自する
人たちが全国から集まっています実況は私
渡辺解説は証券アナリストの後さんにお
越しいただいております後付さん本日は
よろしくお願いいたしますどうも配て
捨てるほどいる証券アナリストの後付です
本日はポジショントークなしでやって
いこうと思いますよろしくお願いします
さて誰の握力が最も強いのでしょうか1人
目は浅ゆき選手23歳投資歴2年大学中隊
後アルバイトで稼いだお金で株式投資をし
ているようです金融師さんが1億円を超え
たらアルバイトをやめて悠遊時的に過ごす
のが夢だそうです座右の名和リスクを合し
てリターンなしさあ様選手投資前に
コンセントレーションを高めますしゃ
1億円稼ぐぞリスクをずしてリターンなし
長期投資で資産1億円大きな声を上げて
自らをこしますそして忙しくステージを
駆け上がっていく握力系を今掴みました株
を買った青空銀行です青空銀行を買いまし
たNISAで青空銀行を買いました風口座
で青空銀行株を買っています株価の上下動
が浅選手の握力に負荷をかけるいつまで株
を持ち続けることができるか浅選手解説の
後付けさん浅選手の投資はどうですかさで
青空銀行の株式を購入しましたがこれは
おそらく配当金狙いですね配当金ですか
はい配当ありの株式を購入すれば半年や1
年ごとに配当金をれます青空銀行の年間
配当利回りは4から5%と高めでN差で
購入すればその配当金にかかる税金も課税
となりますそのためN差で高配当株を購入
する投資かも多いですなるほどこのまま
何十年も後輩当株を持ち続ければNISA
による課税のメリットが大きくなるわけ
ですねそれはそうなのですがさあ市選手
まだ握力を維持して株式を持ちああともう
打ったもう売っちゃった握力系を手放した
浅選手Nさで購入したのに青空銀行の株を
もう売ってしまいましたあれだけ長期投資
するだとかリスクをずしてリターンなしと
かいしいことを言っておいてもう打って
しまった私も今自分の目を疑っております
まさかこんなにすぐ打ってしまうとは思い
ませんでした何だったのでしょうか一体彼
は何なのでしょうか後付さんこれはどう
いうことなのでしょうか青空銀行は米国で
の不動産融資に積極的でしたがその有子の
小月により決算が悪化2024年3月期
配当を無敗にすると発表し株価も急落し
ましたあ本当ですね株価が急落しています
浅選手はそれにビビって株を売ってしまっ
たんですねそうだと思います配当狙いも
いいですが決算が悪ければ配当金が
なくなったり減ったりすることもありえ
ます現在配当利回りが高いからと言って
その後も同じ水準の配当利回りとは限ら
ない点に注意しておきたいですね投資初心
者は配当利回りが変動する可能性を警視し
て高配当株を買それで将来設計までして
しまうのでそれ以前にあの握力では長期間
配当を受け取れるほど株を持ち続けること
ができませんよねそうですね直近の決算が
悪くても今後改善しそれに伴い配当が復活
し株価が回復する可能性も十分あります彼
はそういった可能性を考えも調べもせず
パニック売りしてしまいましたね個別株を
購入するには握力不足だったかもしれませ
んでも株価が急に下がって怖くてだって
だって怖かったんだもんアルバイト代
なくなっちゃうと思ったんだもん彼は
アルバイトでしたよね投資に回せる資金の
少ない投資家は短期的な値下がりで冷静さ
を書き合な判断をすることがあります
なるほど腰を据えて投資をするために必要
なのはしっかりとした本業なんですね投資
のためにも彼はまず良い本業を得られる
よう努力すべきでしたね2人目は追川美
太郎選手66歳投資歴0年40年以上務め
た器用を定年退職しまとまった退職金が
入ったので資産運用をしようと考えている
ようです夢は悠遊時的な老後ライフ左右の
名は石の上にも3年人生経験豊富な
オールドルーキーが今投資の世界で花開き
ますおやこちらの投資信託がおすすめです
よ本当ですかえ退職金の資産運用川選手の
横にも打っとりますがあれは誰でしょうか
会社の営業ですね証券会社ですかはい退職
金を得たはいいもののどのように資産運用
すればいいかわからないシニア層は
たくさんいますそういった方々がプロを
頼って証券会社や銀行窓口に資産運用の
相談をしに行くのです彼はおそらく追川
選手の担当者なのでしょうなるほど金融
機関に務めるプロが投資家と2人3脚で
資産運用を手伝ってくれるのですねあそれ
はさあ大川選手66年の人生経験を投資に
行かせるか今握力系を掴みました投資信託
を買いました退職金2000万円を日本株
投資信託にオールインですこれで老後は
安泰かどうでしょうか後さん追川選手の
投資は指数連動のインデックスファンドな
のに購入手数料や信託報酬が高すぎる点が
気になりますがまあ営業マの言いなりに
なっている投資家にはお似合いの商品
でしょう初心者向けの投資信託ということ
でしょうかというか初心者騙しの投資信託
ですね日本株に広く分散投資している投資
信託なので個別株に比べればまだ初心者
向けだとは思いますが手数料がちょっと
なるほどあーっと追川選手が購入した投資
信託の基準価格が大幅下落分散投資と言っ
ても指数がね下がればインデックス
ファンドも下がりますからねまあ長期投資
ならそういう時期もあります追川選手辛
そうだ相場の下落でとても辛そうです日経
新聞のマーケットランからも目を背けたい
握力は持つのでしょうか40年以上会社に
務め続けた忍耐力を発揮できるかおいどう
いうことだよこれこれこれこれこれ誠に
ごめん切れています川選手担当の証券満に
切れ散らかすことで握力を維持しています
こそういったメンタルコントロールは大事
ですね投資で損失が出ている時の不安や
ストレスをぶつけるのに証券満は打ってけ
ですここで発散して気持ちを切り替える
ことができればいいのですがなるほど
テニス選手がメンタルを切り替えるために
ラケットを破壊するようなものですかそれ
に機です投資会のジョコが証券満に
当たりしながら握力を取り戻していきます
投資期間が1年を超えた超えました少しだ
が利益も出ているこれがプロのついている
投資家の強さかや当たりできる相手がいる
のはいいことだっと会社でも部に同じこと
をやっていたのでしょう追川選手40年
以上会社に務め続けた経験が生きており
ますこのまま投資信託を持ち続けることが
できるか老後の生活もこれで安心ああと
打ってしまったどうした追川選手ここで
投資信託を売却利益は出ているが1年
そこそこで売ってしまった40年以上会社
に務め続けた忍耐力はどこに行ったのか
これはどういうことでしょうかさん追川
選手にはプロの証券満がついていましたが
その証券満から投資信託の乗り換え提案を
されたのでしょう投資信託の乗り換えです
かはい投資家に保有している投資信託を
売却させその代金で新しい投資信託を購入
させることで手数料を稼いだり販売の車を
達成しようとする証券漫がます昔のように
投資信託を数ヶ月で短期売買させることは
禁じられていますが購入から1年以上経て
ば売買提案をすることが可能になる
証券会社が多いのです追川選手が投資信託
を購入してから1年以上経っていましたし
多少とはいえ利益も出ていましたからそこ
に目をつけた担当証券マから投資信託の
乗り換え提案をされて打ってしまったの
でしょう長気投資の邪魔をする資格は2時
にいましたまさかの担当者の裏切りという
か最初から証券満は100%味方ではない
ですからね100%的でもないですが距離
感には注意した方がいいです言いなり客に
お似合いの松と言えるでしょう本当に
上がるんだろうな選手記録は1年と確率が
高いです3人目はこれはハンドルネーム
ですインベスター工事@目標し30億円
選手30歳投資歴3年職業は自称個人事業
主事業内容不明とにかく一発逆転を夢みて
株式投資を始めたようです夢は金融士
30億円左右の名は人の行く裏に道あり花
の山個人事業で磨かれた感覚は相場の世界
に通じるのかさあインベスター工事@目標
し30億円選手ステージに上がり
んなんでしょうこちらに何かを伝えようと
しています指を1本突き上げていますま
まさかこれはデイトレ宣言ですまさかの
デイトレ宣言ですデイトレードです1日の
中で売買を繰り返すと宣言しました
インベスター工事@目標30億円選手俺は
1日も株を保有しないぞという宣言だ大会
の死を完全に無視している最近流行りの長
投資に対する明確なアンチ定だ握力系を手
にしたそれと同時にイヤホンを耳にさして
何かを聞いているインベスター工事@もし
30億円選手一体何を聞いているんだこの
銘柄がいいよこの銘柄がおすめだよ私は
この方法で資産を50倍にしたよ次の天場
が銘柄だよ投資系インフルエンサーの推奨
銘柄ASMRです投資系インフルエンサー
の推奨銘柄ASMRを聞いて今日のデート
で先を探しているここれはどうなん
でしょうか後付さん投資系
インフルエンサーの中にはあらさな指筋も
いるので気をつけたいところですねしてと
は相場を人理的に操縦しようとする業者
たちのことです現状はネットでの投資情報
発信に対する法制備が不十分なのでネット
で売買を煽って相場操縦し利益を得ようと
いう業者がたくさん存在します複数の
アカウントを使ってSNSに特定銘柄の
煽り投稿をするなどやりたい放題ですして
銘柄は彼のようなデトレーダーも大量に
参加してくる上に信用取引も多用されるの
で値動きが荒くなりがちです相場が激しく
変動しているインベスター工事@目標し
30億円選手この荒波を乗り越えることが
できるのかあっと下がっていく
インベスター工字@目標し30億円選手が
購入した株が下がっていくこれは投資系
インフルエンサーにはめ込まれましたね
ああしかしインベスター工事@目標し
30億円選手損切りができない判別を書き
ながら株をホールド翌日上がるかもしれ
ないという一るの希望にすって株を
持ち越し1日の中で売買するデイトレード
から数日から数週間売買するスイング
トレードに移行したようですね最初の
デートで宣言は何だったのかああだめだ
翌日も株価は戻ってこない翌日も戻ってこ
ない損切りできないインベスター工事@
目標し30億円選手苦しい握力ももう限界
かこの相場は一時的なものだよ今は何ピの
タイミングだよ今は空売りが強いけどいつ
か買い戻しがあるよイヤホンから投資系
インフルエンサーのご信託を聞いて苦しい
状況をどうにか耐えているまさに進行です
ね恐れいったかオーレンバフェットこれが
現代人の投資だいやしかし1年2年3年
インベスター工事@目標し30億円選手
まだ持っています投資系インフルエンサー
から進められた銘柄をもう4年も持って
いるなんという握力だというより塩漬け
ですね塩漬けとは購入した株式が値下がり
して売るに売れないのでやむえず長期保有
している状態のことですデイトレのつもり
が相場の下落でスイングトレードにその後
も価格が戻らず塩付けで長期保有という
パターンは典型的失敗ですねしかしそれも
長期投資には違いないのですからいつかは
利益が出るのではないですかもちろんその
可能性は否定できませんがトピックスなど
の株価指数を買っているならともかく個別
株の場合蒸気投資に向いた銘柄とそうで
ない銘柄があります彼はデイトレ目的で
ボラティリティの大きい銘柄を買っただけ
で財務内容など基本的な情報すら確認して
いません例えば財務内容が危険域にある
銘柄を購入した場合長期保有はむしろ損失
のリスクを高める可能性があります
なるほど何でもかんでも長期保有すれば
いいというものではないんですね長期投資
という言葉の1人歩きがそういった誤解を
生まないことを祈りますなんて悲しい投資
インベスター工事@目標30億円選手もう
上がり目のない株を手放せない今日も含み
を眺めるだけイヤホンからは何も聞こえて
こないあれだけ煽りしていた投系
インフルエンザーの声がもう聞こえてこ
ないすにアカウントいなくなっている
しかしこれはこれはすごい記録
だ第3回投資握力全国大会で優勝したのは
インベスター工事@目標30億円選手です
おめでとうござい
なお彼が保有していた株式の価値は入時の
1/になりましたしかし優勝には違いあり
ません握力があればいいってもんでもない
と思うんですけどね