4番2番サードサード左右田クン創作拠点
だーっええええ
なんでですか今度なんで僕が三塁なんて
守らないといけないんですか本当の2部門
喉ちゃんぐいといえば東京大学法学部第3
類カッコ政治コースでしょうが遊泳時間
張り付いてるざるよなんて僕が守らないと
いけないんでカッカッ
いつもの細が始まった通行帯でお願いし
ます
なんでもない国ありふれた話さ
どこの小学校にもいるだろう
うんこまんと言わ種をつけられる生徒が
学校のトイレでウンコしてうんこまんと
呼ばれるようになった生徒もいるだろうし
運行も出してそう呼ばれるデートもいる
だろうなんて小学生はウンコという言葉が
大好きだ面白いだようんこってそりゃ店に
も使われる
えっそれはいじめじゃないかってうーん
まあ少なくともうんこまん本人の主観的に
はいじめだろうね誰だってうんこまんと
呼ばれたくないし汚い物扱いもされたく
ないしかしいじめをしている側はどうかな
面白いからそう呼んでからかってるだけで
いじめをしているという自覚はない娯楽な
んだただぬ母酷いと思う回子供って残酷だ
よねよいしょっと
[音楽]
てもこの話が面白いのはここからなんだ
ある日うんこまんをいじめていたある
デートが外で遊んでいる最中に転んで
しまってねこれも元気な小学生ならよく
あることさただその日彼が転んで手をつい
たところにたまたま犬のウンコが落ちてい
たことを除けばね
彼はがっつり犬の運行手で潰してしまった
んだ
それを見ていた他の生徒たちは翌日クラス
中でこの爆笑ネタを語ったクラスは沸きに
沸いたよだって金1項手でつぶしだったん
だから面白いだろ今までうんこまんを
いじめていた彼はその日からうんこまんを
襲名した二代目さ
運行手で触った生徒を他の生徒が放って
おくはずがない汚い彼に触られないように
見える遊び汚い彼の触ったものを病原菌
扱いしてぶつけ合う遊びがクラスで流行っ
たいたない彼が給食当番になったとき女子
は泣いた男子は騒いだこれまでうんこまん
をいじめていたかでは一躍うんこまんとし
ていじめられる側になったんだ
先生会もちろん生徒たちに注意したよ
いじめは良くないって極めて道徳的に注意
をしたさちたらどうなったと思う
いじめは悪いことだと先生から教わった
生徒たちはもともといじめをしていた2代
目うんこまんをもっとカ月に占めるように
なったのさてもいじめている側は相変わら
ずいじめの自覚がない
何でかってだって昔いじめをしていた2代
目うんこまんは悪いやつであって悪い奴は
クラ締めないといけないからさこれは
イジメじゃないそうだな彼らは制裁とか
批判とか自業自得因果応報って言ってたか
ないじめる側はいつもクト遊びが上手なん
だ
こうして2台目うんこまんをいじめること
は教室内で正当化された
その後もクラスにはを代目6代目のうんこ
まんが現れたよ彼らをいじめていた生徒
たちの中には二代目や3代目4代目うんこ
まんをいたつまり元いじめっこであり元
いじめられっ子でもあったキュうんこまん
たちが現うんこまんをいじめていたんだ
あわかるよ君たちは今少し混乱しているね
この前までいじめられていた生徒が今は
いじめをしていると思ったら次の瞬間には
またいじめられているってんだからでも
これがいじめのリアルだと思わない
卒業するまでちーの変わらない絶対的
いじめっ子と絶対的いじめられっ子なんて
一部現実的にはちょっとしたきっかけ一つ
でいじめっ子といじめられっ子往復する
生徒が多数存在するそして愛媛は様々な
理由で肯定されいじめている側はいじめて
いる自覚すら持てない持たない
むしろ本人達からすれば極めて道徳的な
行為なんだ
そんな子ども同士の意味不明で流動的な力
関係を大人が容姿がリアルに噛み切れる
はずないよね
大人たちが同乗するいじめられっ子はこの
前までいじめっ子で大人たちが叱咤する
いじめっ子はこの前までいじめられっ子
だったかもしれないてんだからさもうわけ
わからないと思うんだよだからいじめ問題
を強引に開くと前に二分して自分の衣類頭
にとって優しい形で捉えようとするん
だろうね
呆れる会でもね僕は悟ったよ人間なんて
そんなもんなんだってだから僕はそんな
人間の性質を利用して思う存分生きて
いこうと決めたんだ
君たちは今日から僕の部下になるわけだが
そんな人間のくそったれを利用することが
仕事になる僕の下につく以上その点はよく
理解しておいてほしいじゃ上がってい業務
の説明は他のものに
あを買い僕はね別に運行してもいないし
漏らしてもいない
ただ名前がウンコにに出るってんで呼ば
れるようになったのさ
僕がその初代うんこまんだよ
何かと騒がしい g 5に対して児童会が
動いたか面白いことが起きそうじゃないか
今日も何をトラブルのない平和な1日だっ
た私はこれ以上を求めない定年退職まで
強く私の教師人生において平和以上の何を
求める必要があるというのかところがクソ
ガキどもときたらイジメだ結果が面倒
ばかり起こす昨今はいい年こいたお家です
が教育現場にちょっかいを出してくるでは
ないか面倒くさい特にいじめ問題は最悪だ
事実と認めれば大ごとになる大事だから
いじめは教師と生徒の間だけで完結しない
に学校組織に報告をせねばならず生徒たち
の家まで巻き込む話になるさらに近年は
テレビやら新聞やらネットやらのメディア
でも話題になってしまうではないか
とんでもなく面倒くさいしかもいじめの
事実を認め報告をすれば叩かれないかと
いえば当然とか言うし事実を認めず報告を
しなければそれはそれでバレたときにと
疲れるいじめの事実を認めても認めなくて
も常軌を逸した戦い方をするのだからそれ
なら認めないほうが合理的だ木笑顔として
扱われれば使われるほど事実を認めない
ことが合理的になっていくのだ考えれば
考えるほど面倒だやれやれ私の安永の上司
人生を邪魔しないでもらいたいものだ
そもそも現代の生徒はわかりやすい暴力的
ないじめを滅多にしないやり口は昔よりも
はるかに興行でわかりにくくそして
グロテスクだたとえば特定グループの
集まる sns に一人だけ誘わないとか
複数2ページ目対象の sns に誹謗
中傷コメント数とか学校の裏掲示板で個人
を叩くとかいじめを止めるの何もそんな
やり方をされては教師はどうしようもない
わかりやすい昔ながらのいじめなど現代に
はないの
3種
先生と suke 天気があっていいです
ね
[音楽]
目の前でハードないじめが行われていたが
立派な大人である私はさっと視線を外し
社会で磨かれた見て見ぬふり能力を
スマートに発揮したまったくなんて後年嬢
ばかり起こすのかクソガキどもあ願わくば
これ以上の面倒を頭を起こさないでもらい
たいものだ
[音楽]
ななんだこの人だかり児童会からのお
知らせだってえっ児童会カラー
ラグナロクの開催にぜーぜー
立候補者のうち全校生徒の頭領で支持率
上位のみが参加可能で全員平民の1回勝負
ライフを塗るは開催日当日に全校生徒の
投票率50%を超えたものを全て作用
この長文買ったら
長女無料9が児童会総会で可決される学校
トップの日同会は勝手にそんなこと決めて
いいのこれは点数有用なるほど自動解凍の
手動ですやり方だなどちらもがは目下2
高いところから下下の劇でもいいような
韓国かもう投票率上位表明か大泉反響や
児童会長は妙な方法で事態を収拾しようと
考えているようですどうしますかそれを
どうするかと説明すること自体セクシー
じゃないそうですよね言うまでもなくこの
大富豪勝負に参加するしかないですよね
君はどうするんですかと豆腐ルック
ラグナロクに出るかどうかって話がいない
でしょう
よっても照射も老朽月号偕行会で可決され
るっていうのも本代胡粉もっとって考えれ
ばを貸していた連単館系感じなかったから
惚れこんな例外的町も読み込みませんは
いかない僕も買ったところでは同じする和
かって話でもあり高生アイドルフリークは
日本にももう今からグズグズ言ってるん
だーキーは何のために学級委員長になった
んだよ組織の長になったんだよ誰のために
なったんだ自分のクラスのためあるいは
学校のためじゃないのかそうじゃないんだ
としたらたちが欲しかっただけ買って
ふるうううううっこよねぇ機は間違いなく
同盟クラスとともにラグナロクに参加する
用語はずです参加表明だけて固めてしまえ
ば確実に勝てますから彼の得意のてです
それに対抗するためにはこちらも同盟国
んで参加するしかありませんとして g 5
メンバーのうち4名地のやり方に反対して
いるのは時にだけなのに君はいつまで
そんな煮え切らない態度をとっている
イライラする
もういいです君に確固たる理念なんてない
ということがよくわかりました誰のために
存在するでもない地酒の学級委員長に
甘んじていてくださいそんな人間について
いく生徒たちには気の毒ですが
何度画面カップ色になったからん
僕実は何もないようどんな子
まったくまた面倒ごとう
今自分
児童会も県別でああ買っているよもちろん
立候補だただ無策でというわけにはいか
ないだろうなうっすかま立候補まで少し
時間もある壕内でも歩きながら考えると
するさ
[音楽]
いただ
所は部受かっ
あっ
文ませんぱ僕はケガ民になんてことを踏み
ません本当にぼーっと触れてピラフかなっ
て気に中で本当に大丈夫ですからとか痛め
たようなら保険含み被ってる
あれもしかして6年5組学級委員長の
五十嵐さんですかっ
んうんあそれか
あっいたターン銅像クズかいたたたたた今
ぶつかった衝撃で足がムーふぐ保健室に
行きましょういたた方本当にすみません刻
之宮で微笑ん含む
うーん痛むいえ先は痛みましたがもう
大丈夫ですそうブーン二日酔い大丈夫
みたいです今日は雨が降りそうなのでお
願いたんだだけかもしれません私少し出る
から君たちも大丈夫そうなら教室に戻って
ねはいはい
ふーんんですかいやいや別にたいしたこと
じゃないのでちょっと転んで追ってしまっ
ただけですよ多少不便ではありますが気に
しないくださいそう言われても大丈夫か
なぁ
イサラ師さんって児童会総会の大富豪でる
んですか
4分と思いますけ何滴か飲んでっぷラップ
あんなの認められたらいけないことだし
そもそも大方の結果れたくないわことを
決めること自体力反対していて僕は g 5
の報酬に持ち込まれているパティ大丈夫
かー js ちょはポッ今度のラグナロク
に参加しようと思ってるんですん溝井今日
は僕クラブ会の会長をやっていましてあ
言われて気づいた以前どこかの集まりで見
たことがあったような気がしてたんですよ
ある+カゴ年生ですパック a そうなん
ですあから敬語なんて使わないでください
5年生でクラブ会長を振るうなんて言った
だないやっそれ方ではありませんやでも
そんな君が何でラグナロたくないから
いじめをなくすためです
ウズ名目深く high pop が
ラグナロクに買ったらいじめのない学校に
するための湯を作ろうと思います春を二
ゴロ部門ん
木原師さんこの学校の減るってそんな頑固
に守るほど素晴らしいものですかいじめ
問題を例に考えてみてください現在の法則
でいじめ被害をゼロにできますかふーんて
来ませんよねえんにいじめられている人
たちがたくさんいるハーフだからとか威勢
のよ言動をするからとか勉強ができないと
か大工が苦手とかそんな下らない理由でん
いえ今となっては5年生以下は全員いじめ
られているも同然ですだって6年1組のよ
ねぇ13がたくない設備を独占しているの
ですから今この小学校には虐げられている
弱者がたくさんいるんですこの不完全て
狂ったが来ないルールのせいでそんな弱者
たちを助けるために組織の長ができること
は何かそれはこのたち大小の狂ったルール
を変えることですよ生徒たちの幸せを
考えるべきである組織の長が狂った
ルージュを生徒たちに守らずようとする
なんて本末転倒じゃないですか
4か僕はこれまでルールを変えるば悪い
ことだと思っていただけど僕が本当に考え
ないといけないのは叩きのことは触れてい
たこんな大事なことを僕は大前提から踏め
られたから封印等になっただけなんだ誰の
ためにのみを振ればいいのかなんてこれ
までちゃんと考えてこなかった微妙なほか
海の裏面は幅等せよ2このラグナロク
おそらく一人では勝てません参加者の中に
は同盟を組むであろう人たちがいるから
です強力されたらとてもかないませんんと
かの噴火に今この学校を変えるために
立ち上がってくださいぽっと同盟を組んで
ラグナロクに参加しましょ
ふーんだねわかったのはどこの学校も回何
もないは女学校に行きたいと言ってますが
ある一方このて作ってどうやるんだっけあ
期限までに書類を提出すれば良いだけに
たいですや児童会で貰って来てください僕
の後押しとしてきました分かった
ありがとうをフォーラムの6に沿うか振る
ための選挙頑張ろうルーレッ
見込み通り利用できそうなタイプの人間だ
なん
早ガリーあっそ pooh pro 元の
や実力だっつのそういえばな児童会総会の
大富豪の奴お前らどうするあるのがあっ
たらこの学校に好きなルールを一つ作って
いいだったよなまあ児童会はそんな感じの
こと言ってるけどチャオれ参加しよっかな
これ第二大勢しっもその前に選挙で勝た
ないといけないんだろうあっそうだった
全校生徒の投票で支持率上位5名は無理
バップ確かに普通のデートには無理だな
なんだよ全員にチャンスがあるように見え
て結局は競射滝の祭りか4つマネーあー
おれがラグナロクに参加すれば余裕で
勝てるのにな
は
こいつもか
9呆れたな役職に就いてもいないような
生徒たちが大勢このラグナロクに立候補し
てきたぞもちろん認めはするがこんなもの
たちが選挙で支持を得られるはずが
なかろうそんなこともわからない愚か者な
のかこんなことなら参加費でも撮って応募
のハードルを上げておけばよかったそう
すれば愚かな応募者も少しは減っただろう
に回答お疲れ様です普段は矢面に立たず
リスク負わず他人に指示されたことすら
ないような人間がなぜ都合よくこの闘いに
だけは参加できると思うのか厚顔無恥も
甚だしいな勝負や競争なんてものはそこに
至るまでの積み重ねで大勢が決している
その過程を認識できない愚か者が頂部の
瞬間だけを頑張ろうとするなぜ勝負に至る
までを頑張らないのか全くこれまで努力を
したことのなさそうな人間の発想だな
会長新たな立候補です確認をお願い致し
ます
はーやれやれその種の恥知らずは私の想像
よりはるかに多かったようだ大衆の多くは
無知で愚かであるってやつかな会長それを
誰の言葉ですかん
確かクリスティアーノロナウドの言葉だっ
たかなまじかクリオナ深いこと言うな
それ言ったのヒトラーじゃなかったですっ
け
大泉さん立候補するのはいいとして w 6
に参加できたとしても僕たちは今不利な
立場にありますまだどういうことだ g 5
で行われていた大富豪と同じです水面下で
同盟を組まれたら大富豪では勝ち目が薄く
なりますよねぇ1たちはおそらく6年4組
3組4組の同盟事ラグナロクに参加しよう
とするでしょうまた僕の情報網によれば6
年5組のイラスト倶楽部回答農耕地の同盟
を結んだようです一方僕たちはどことも
同盟を結べておらずぼっちですぼっちは
どんな勝負でも勝てないのが世の真理で
すっ戦う前から負けてます余分どうするん
ですかおいずみさん他の参加者と同盟を
組むのが良いと思いますが僕たちと利害の
一致していそうな参加者が見当たりません
たくないの動物環境保護問題にセクシーに
取り組みたいという大泉さんのイベント
同じ4選の立候補者がいないわけです大泉
さんは人望だけはから変わるので
ラグナロクに参加うための選挙には欠ける
かもしれませんしかし透明なしで大富豪の
ペブルについても勝ち目はありません的
同盟がローズなどを用いて協力プレイして
きたらこちらはかなり厳しい戦いになり
ますそれに対抗するためにはラグナロクが
始まるより前にこちらも協力プレイできる
態勢を作っておく必要がありますまた当日
の大富豪ルールも投票制ですから死者の
多い同盟ならし同盟にとって有利なルール
に灯籠を集中させることも可能です第二
ゴールの主導権も的派閥に完全に奪われる
のは危険でしょうラグナロクが始まるより
も前にこちらもルール決めに影響力を
持てる体制を作っておかないとこの闘い
ライフを当日に頑張るだけでどうしようも
ありません絶対勝てませんむしろ本当の
戦いはラグナロク当日ではなくそこに至る
までの過程によりますでても同盟先がない
んだろうんでオカマ役らは学内の環境や
動物を守ろうとしないんだパイプの過失の
自分のことばっかり考えやがってオブジェ
何も打てる手がないじゃないか僕からの
提案ですが現状同盟先が見つからないので
あればせめて的戦力を削るため敵の同盟を
切り崩してみてはどうかと
なるほどさすがを泉サンダーがそれは
思いつかなかったですが大泉さん通算
キーボードは転げながら浮かんできたん
ですこの作のシュエットガーというわけで
既に手を打っておきました
さすがを泉さんは動きが速いハーフべきは
大泉さんの掌の上ではが食べらっ
ただいまつり今日学校どうだったん
さあ
おっ
あるほどあてたなぜたお母さんが関係て
くれてたのかな
なんだこれノート
えっこれ日記桜路薫
て金色院なんてを交付金のみってばこんな
ところにぴったりだれば
いややダメだ not のみっけなんて見
たら明日お金ピンに返さない子や回振って
よかべく僕が結んだ分けてナイフ
生きている女だけ推しだけ三というか
put on バツバツ3期今日僕のこと
[音楽]
丸ガツガツ道
今日僕のことうんこまん呼ばわりして
いじめてきたダイスケくんが3体目うんこ
まんになった道で転んで運行は静かにした
らしい大輔くん昨日までいじめる側だと
思ってたのに今日からいじめられる側に
なった気持ちはどうだい僕のことをバカに
するからいけないんだ
まるばつさんかく日朝の会で先生がいじめ
はいけないとクラスのみんなを諭した
おそらく大輔くんが先生に相談したの
だろう
先生の話を聞いて過去にいじめをしていた
ダイスケ君はみんなからもっと苛められた
貼る奴だから長がないよね
発が詰まる道3代目うんこまんが現れた
トイレで運行したらしい
二代目うんこまんの大輔くんはクラスの
みんなと一緒に3代目うんこまんをいじめ
た三代目うんこまんを2台目うんこまんを
いじめてたもんね貼る奴はいじめられて
当然だ
三角ガツガツ日4代目うんこまんが現れた
3代目と3代目をいじめていた奴だ当然
大義名分のもと4代目もいじめられた
なんてくだらないサイクルだそんな言葉を
皆の前でこぼしたら僕もまたいじめられた
いじめ高低差とみられたようだそんな
つもりじゃなかったのに
近くが詰まる日体育の授業でいじめっ子の
ユウジ君に突き飛ばされて手の骨を折った
痛い全治2ヶ月だって
近く立つ資格日ギプスをつけて教室に入る
と僕を突き飛ばしたゆうじくんがいじめ
られていた悪いことをしたからだって北へ
のいじめはなんだ大丈夫と優しい声をかけ
てくれる子重い荷物を代わりに守って
くれる子もいる君たちこの前まで僕を
イジメてたよね
星が詰まる日夏休みが終わった骨はに陥っ
た僕に優しくする子はいなくなった骨が
治ったからゆうじ君はまだいじめられて
いる4代目うんこまんもそのいじめに
加わっていた僕もまたいじめられるの
だろうか
星ガツガツ道また骨折れば優しくして
もらえるのかな
星月三角日骨が折れた痛い全治2ヶ月
みんなが優しい
まるまるが詰まる日骨が治ったから負った
全治2ヶ月みんなが優しい
まるばつ月三角日骨の潤った優しい
まるさんかく月資格日
骨やさっ
なんだのこれを音をそのために自分でえっ
あっのこのハエ女うか会である
俺が詰まる三木ローから5年生上級学年た
僕は語った連休はを見たゴミはゴミます北
3大量されればいいんだ僕は躊躇わふっ
客車であることを擁していていくことも
振る
講師クッキーは
[音楽]