あ来週の面接不安だないつも全然うまく
喋れないもんなてか面接官に隠したい本心
がありすぎていちいち言葉選んでるから
うまく喋れないんだけどさ全部本音で喋っ
ていいなら俺だって悠長に喋れるのに面接
ってほんと茶番だよなおい
ストレスデーが
面接の練習できる場所とかないかな
[音楽]
うんこれは
あ来週の面接不安だな俺面接官なのに就活
生徒全然うまくコネュニケーション取れ
ないよというか就活生に隠したい本心が
ありすぎて
選んでるからなんだけど全部本音で喋って
いいなら俺だってもっとうまく喋れるのに
相方がストレスデーが
面接官でも面接の練習できる場所ってない
のかな
[音楽]
VRで文字面接か
ここがVR模擬面接の会場かいらっしゃい
ませVR模擬面接サービスをご利用ですね
あはい私12時に予約している佐藤と申し
ますが
佐藤様ですねお待ちしておりましたそれで
はこちらのVRゴーグルを着用して
ください起動するまで画面は真っ暗なので
私がVRルームまでご案内いたしますはい
は本当に真っ暗だVRゴーグルを途中で
外さないように気をつけてください
外したらどうなるんですかバーチャル空間
に意識だけ取り残されてしまう恐れがあり
ますそれVRゴーグル付ける前に言うべき
でしょ
部屋に移動しますよ足元に気をつけて
ください転んでVRゴーグルが外れて
しまったらバーチャル空間から意識が戻ら
なくなるかもしれませんからね怖いこと
言わないでくださいよ
VRルームにつきましたよははいなんか
ドキドキしますねははは皆さんそう
おっしゃいますよ今から画面を起動させ
ますけどすごいリアルなので驚くと思い
ますよ楽しみだなそれでは起動します
画面が映った
すごいなこれすごいリアルですねそう
でしょうあれでもVR空間なのに社員さん
なんで言うんですかあガイド役として僕も
VR空間に入ってるだけですよ気にしない
でくださいなるほどそれにしてもリアルだ
なぁまるで現実みたいですこれから
バーチャル就活生が面接室に入ってきます
驚くほどリアルな就活生だと思いますよ
それはいい面接練習になりそうですね
いらっしゃいませVRもぎ面接サービスを
ご利用のお客様ですかはい墨12時10分
に予約している鈴木と申します鈴木様です
ねお待ちしておりましたそれではこちらの
VRゴーグルを着用してくださいはいは
枕こちらから指示があるまで決して途中で
VRゴーグルを外さないでくださいえ外し
たらどうなるんですかちょっとハックで
言うところのミカン車のようになって
しまう可能性がありますいやそういうこと
は装着前に説明してくださいよ洒落になら
ないじゃないですかさあ会場まで案内し
ます足元に気をつけてください転んでVR
ゴーグル外れたら右感謝ですからね
めちゃくちゃ怖いこと言わないでください
よ
はいここで止まってくださいそれではVR
ゴーグルの画面を映しますよはい
リアル
空間なのに社員さんも見えるのはどうして
ですかあ
ガイドのために私もVR空間に入っている
だけですよ気にしないでくださいそうです
かさあこのドアの先が面接室です既に中で
バーチャル面接官が待っていますので入室
したら自由に面接の練習をなさって
くださいはい
はいどうぞ失礼します
え
っとどういうことだ
バーチャル就活生がVRゴーグルつけてる
ぞこれ元々そういう世界観でそういう
デザインのキャラクターってことか
突っ込むべきことじゃないのかなんで
バーチャル面接官がVRゴーグルつけてる
んだそういうキャラでだってことかこの
世界のキャラクターはこれが出なのか
ああのそのゴーグルって
面接するつもりならそのふざけたゴーグル
外せよそれはお前だろお前がそのふざけた
ゴーグル外せよなんだこの面接官俺には
向かってきやがったなんだその言い方は
いくらなんでも生きすぎるぞ
求人企業の関係性は対等だろ何勘違いして
んだそれは仕事を選べる人材に限定した話
ねお前みたいに仕事選べない人材と求人
企業の関係は対等じゃないのねわかる現実
にようねお前本当にムカつくなにそういう
設定になってんのそういうモードかこの
面接いや全然これ圧迫面接とかそういう
設定じゃないからね純粋にお前が生意気
なく補修活性だから立場教えてやってる
だけね
もういいわどうせVRだ知りたいこと言っ
てやろなるほど人格的に何のある就活生と
いう設定かといって物が過ぎてるなこの
バーチャル収穫祭これはちょっと普段は口
にしない大人の本音でわからせてやるか何
でも突っかかってくるなよ話全然進まない
だろう面接やろうぜ
お前のせいで話進まないんだけどな
まあいいくだらない問答はやめよう俺は
大人だからなそれで
学生時代打ち込んだこととそこから学んだ
ことを聞かせてよはい私が大学時代に
打ち込んだのは飲食店のアルバイトです
そこで私は広告宣伝に尽力し店の売り上げ
を前年比20%伸ばしましたそこから学ん
だのはコツコツと一つのことを続ける重要
性ですはぁ
面接官の面接なら学生の嘘臭さをスルーし
てやるけどさ正直に言っちゃうとお前の
喋ってる内容作成
嘘じゃねえよ
面接官が本当にお前の嘘に気づいてないと
思ってんのめでたい頭してんなこっちだっ
て就活生だった時期があるんだぞ自分も
通った道なんだからお前らの思考回路
なんてお見通しだっつのそれはスルーして
やってんだよ普段よ大人だからなはい
[音楽]
こうやって就活でいじめて楽しんでるよう
な暇人面接官雇ってる企業は仕事もどうせ
効率だろそんな会社に残業がないとか嘘く
せー
くせに決めつけるのやめてもらっていい
ですかね俺の大学生活間近で見たわけでも
ないのに嘘と決めつけるのやめてもらって
いいですかねえおめえとか言っていちいち
突っかかってくるからだろうお前のせいで
面接全然前後よく行かねえじゃねえかよ
大人しく俺の話聞いとけよバカみたいに首
立てに振りながらなあお前が突っかかっ
てくんだよ余計な時間かけさせやがって
撃ち放して
家からだけどそういう言い方は
同じこと言ってみ全然学校つかないだろ
ただの無気力無能キャラだろう
実力のある人間の言うそれと実力のない
人間の言うそれは全然印象違うからお前は
典型的ないい加減違いはやめて無能らしく
会社に媚びて抵抗してくれなー
てかさお前程度が務められる会社に体操な
志望動機があると思う方がおかしくない
じゃあ御社って国内大手ですか世界的な
企業ですか他に大体のつかない企業なん
ですかどうせ違いますよねその辺に転がっ
てるありふれた企業でしょうそれなのに
志望動機でうち電車でなければいけない
理由みたいなのを求めるのはどう考えても
おかしいですよね就活生は苦労しますよ
なぁもういいところがない恩赦みたいな
会社に対しても大層な死亡動機用意しない
といけないんですからね
髪もない学生の言葉は空洞だけによく響く
いちいち突っかかってくんのやめてもらっ
ていいっすかね面接進まないでしょうお前
こそいちいちすらず口叩くのやめてくれよ
な生産性落ちるんだわ仕事のお前が
突っかかる度に時間かかってんだわスルー
しときゃいいことスルーしないやつって
生産性低いんだわははっしょもう帰るわ
いやお前の方が
失礼しました
本当に失礼な奴だったな
バーチャルとはいえなんつう就活生だよ
蒸気してるぞさすがVR
的なほどムカつく面接官だったなーあでも
なんか
はいどうぞ入りください
失礼いたします
XYZ大学経営学部の鈴木太郎です本日は
よろしくお願いいたします株式会社XYZ
物産の佐藤です
本日は面接官を務めさせていただきます
よろしくお願いいたします
あれなんかこの面接官どこかで見たことが
あるような気がなんかこの就活性どこかで
見かけたような
気のせいかでは早速ですが学生時代
打ち込んだこととそこから学んだことを
教えてくださいはい私が大学時代に
打ち込んだのは飲食店のアルバイトです
そこで私は広告宣伝に尽力し店の売り上げ
を前年比20%伸ばしましたそこから学ん
だのはコツコツと一つのことを続ける重要
性ですそれはすごいですね
他にも色々と話し聞いて総合的に評価
しよういちいち突っ込んでたら面接進ま
ないからなあ弊社に関するご質問は随時
受け付けますからね
本当にそんなこと知りたいのか要塞なでも
まあいいかいちいち余計なこと言って面接
にブレーキかける方が効率だしなどんどん
喋ってもらおうそうですね多くの学生に
関わり会社の仲間を作ることができる点に
やりがいを感じますねなるほどありがとう
ございます
考えればいいだけだからな今は面接に集中
だ余計なことを口にする必要性はない何で
もぶっちゃけてスッキリするのは仮想空間
の中だけにしないとなお互い本音をぶつけ
あっても収集つかなくなるだけで仕事進ま
ないからなでは次の質問に移りますはい
[音楽]