web web とこの資料間違ってん
じゃねーかよここ文六寸テメェミスを過ぎ
なんだよーてブーツにも原チャリの人気二
択間違いは食生活だけにしろっての
ウェブサイクはっはいなんで今月の営業
成績こんだけなんだよやる気ねーのかつつ
今センターがいます頑張るとか頑張らない
とかどうでもいいからチェッカー結果出せ
不細工8入った9 ak でも杖ば成績と
いうようになるんかね
をよカマ野郎8回目なんで報告書出さない
の映画厚みません提出期限忘れてましたい
今すぐやりますたく超えた件だよカメラ o
は多分今日も社長の説教で残業だろうなぁ
ミーティングという名の形や絶叫で済めば
いいけど社長の暴言だからなぁ本当にもう
そこまで言うことないじゃんって所まで
行ってくるよなぁ官軍にブラックロードを
転職するツールっぽい続けてもう3年だ
けどなぁ実際転職しないとしてもそうやっ
て心をどこかに逃がさないとやってられ何
とかならないかなあの暴言の数々コスに2
人着るものがないだけで魚雷はいるから正
社長が何も言えないようになる方法があれ
ばなーそんなのあるわけ
ちょっとこのネット盗みてくれ
このニュースマジいやいやバカなんじゃ
ねーの大手配信サイトつのっちでは
adhd のタグを付けておけば配信中
どんな発言をしても元されない配信者たち
が版回避のため adhd タグをつけ
まくって郵送かその配信者の合流が
adhd 揺らいだとすればそれは仕方の
ないことだそれなのにアカウント関して
しまったら配信サイト側が差別的という
理由でたたかれるかもしれないそういった
企業らはの立場や現在の社会状況a は
供養した adhd シールドってわけか
ちょっとアレ全く体ではないかと思い直送
表したのだなあーほんとんじゅうビュー
息づいて苦しんでいる人たちがいるという
のに診断書もなく adhd を免罪符に
してやりたい放題するなんかなんて貴重な
の絶対に受けないよ
今いいこと思いついたが増える yeah
おはようすっおはようございますじゃあ
てめえら今日も機種こいて働い
何俺え bhd かもしれません
俺も adhd かもしれません
[音楽]
俺も led でしょうね
あっ adfa がなんだってっ
adhd とは注意欠陥多動性障害のこと
ですこれは発達障害の一種で先天的なもの
ですですから adhd じゃないと思わ
れる業務上のミスや成績扶養について指摘
をするのは差別行為です発火きゅんユニー
てんだ馬鹿なこと言ってないでとっとと
仕事を著文言葉に気をつけてくださいご
存知の通り今はさべき行為に厳しい社会に
なっています社長の差別的な言動がネット
を介してように拡散しこの会社が馬鹿
みたいに叩かれ可能性も十分ありますよ
その事例もたくさんご存じのはずです区
じゃっ示談書お前らが adhd だって
言うなら診断書出せはーやれやれ4分
あきれたことを言いますね2 ab 1 b
て苦しんでいる重要ユニ診断書の提出を
求めるランプハラスメントで扶養家職場に
配慮を求めるなら診断書を提出するのが
当然じゃねェのかァ中断書を提出すること
が新たな差別につながる可能性もあります
からねぇほんと adhd に対する理解
が浅い人ばっかりで困ります行きにくい
キング位
ではシャトー今日も我々はできる限り
頑張りますけどもくれぐれも言葉には気を
付けて下さいよ
[音楽]
おいた分
ほいこの仕様間違ってんじゃねーかよここ
を何度目だよ降っ恵著分差別はやめて
くださいよーで注意力が散漫でミスが多い
のは adhd の特徴ですこのミスは
失敗生のミスですからそれを指摘する行為
は差別です
おいブサイク
はいおめー成績とれてねーのにさっきまで
どこ行ってやがったんだーーチャオって誰
の閣下社長それ差別ですかえっ確かに俺は
さっきまで各に言いましたでもそれは
adhd の特徴であるか同性のせいです
不適切とわかっていても衝動を抑えきれ
ないんですよそれについて指摘するのは
差別行為です
をよカメラを
はいおめーまた報告書の提出は連れてっ
確かに提出してませんがそれがどうしまし
たか
ちぇっなんでもねーよ
[音楽]
いやあああっ大成功だノア社長も随分と
おとなしくなっちゃって三してもう来られ
なくなったぞっよく not 母こんな
簡単に他人の言動を封じられるならもっと
早くやっておけば良かったあとにもう社長
も怖くない狂った社会に感謝だな
おはようおはようございまーず
なおまえら何ですか今日も可能な範囲で
一生懸命仕事はしますよっても adhd
雷のミスについては何も指摘しないで
くださいね差別ですから恨むなら俺たちで
はなくて初夏洋ランでください obu
hd であることそれ自体に力を付与する
この社会を支えられ adhd かもし
ねぇ
[音楽]
moon スプーンにこれ期の adhd
について調べたんだよそしたらネットに
診断ツールみたいなのがあって the
やってみたら俺 adhd である可能性
が高いみたいでさあいやいやーそそんな
ことないでしょぶーもそこ諸島よっている
ような一羽村のいや adhd だと思う
んだあーちん団地んだ抜けましょうね
エプソンで冬を一度病院で診断受けてから
考えるもうで死んだんってもがそれで診断
結果お前らに知らせたらお前が男を差別
するんだろ発達障害者だって黒い部分を分
違いしないそんなことするわけがないじゃ
ないですかいいや信じられないだって俺は
社会的に虐げられている adhd なん
だから診断書他人に見せるなんて後あって
とても出来ないよもしそよ強要するなら
それはハラスメントってやつだろ
俺おかしいと思ってたんだよほら俺たまに
暴言とか吐くだろあれってだ adhd の
特徴で the 衝動性が高いから浄土を
コントロールすることができないでー
らしいんだよ
ごめんなお前らこれ adhd っぽい
から座これからも自分の情動を抑えられ
なくて暴言をたくさん吐いちゃうかもしれ
ないけどでもそれって adhd のせい
だからだ許してくれな
おいデブデブデブデブデブデブ何度言わせ
わかるんだよこのクソデブ治療の内容に
ミスがあるって言ってんだよこのバカでぶ
はっ
ごごめんな俺 adhd っぽいからが
暴言吐いて米な
いや本当は言いたくないんだよお得だって
てもさっ自分の感情をコントロールでき
なくてすぐ暴言吐いちゃうんだよごめんな
でも他が adhd だからさが有しあっ
ていこうナビをキュヒョンって言うなら俺
のにスムース1ネットバカでぶっ飛ばし
よう作り直せ米なでも adhd だから
web さぶさぶさぶさぶさぶさぶさいく
はっはいパソコンとにらめっこしてる日
マネージャーの数字取ってこいつのきたね
変わらてなかっ
ごめんなでも ad akb ダガー
おいかまかまかまかまかまかまかまろー
配置芽接ぎ報告書の提出忘れたら切ったま
どっちまえっちし出なかっ
米なでも adhd だから
いやっシャトー
社長あっゴメンな絵もれ adhd
truth from 8へ自分の
ハラスメント行為のために adhd は
不要しないてくださいよー用意心外だな俺
は勇気を持って自分の少女をカミング
アウトしたっていうのにそれを側南庭茶町
そういうの本当によくないですよ診断した
わけでもないのに adhd を盾にして
自分を守るなんて恥を知ってください用
塗料てめえらもだろうがぁてめえらの中に
診断書持ってる奴が一人でもいいのかって
言っても含めて平民自称だろうが別にいい
だろでもオンエアのそうして高野球部
11 b とかラップ社長の放流玩具さ
れるをずないですよじゃ adhd だ
からっててめえらのミスや成績不良が許さ
れるわけでもねえよな俺が暴言を吐くノア
adhd の特徴お前は神数のも adhd
の特徴なんだろ自分たちのミスは館かしろ
と言って俺の方言は看過しないっていうの
はどう言う通りだ同じ adhd の特徴
なのにそそれは月に刀を抜いたのはお前達
だそれならば俺もこの盾を構えるしかない
自分たちもやっていることの先にある未来
を少しは想像できなかったのかお前らの
やり方がありなら他の奴らも使うぞその
じゃあ始めようかポリこれバトルをくそっ
こうなったらポリこれ攻防力をもっと
上げるしかないをフォローデーです
9バフをかけてきやがった後はブサイク
です
何を俺はてくれます
ヒョッ今日のヨット関係ねえじゃねえか
まっ負けてられるかこれを使うと表
あっちも行動力はれてきた地下の師匠ッ
行田線世代では猛威を振るっていたお手軽
上下動くってきた票2機も参加言ってるん
だよああ
なったアーティスト値を高めるをキャラ
elsa 4やめようでこれ超もねよええ
どうしたんだよ adhd ブサイク病気
や障害退出とかってさ他人を攻撃する武器
でもないし自分を守るための館でもないん
じゃないかそれは
ましてや嘘をついてまでその力を借りて
他人を攻撃したり自分を守ろうとする
なんて卑怯じゃないか俺恥ずかしくなって
きたよやっぱり俺は adhd ブサイク
じゃなくてただの不細工として生きて行く
よ言われてみれば水分得票なことをして
しまったそれで本当に困っている人たちが
いるというのに着用して自分を守って他人
を攻撃服 adhd で分分かってくれた
かッ
俺もこれからはベイビー hd で部では
なくただのデブとして生きて行くよそそう
だなこんなやり方は卑怯だこれもこれから
は adhd じゃなくてただのゲイとし
て生きていく役は本当なのかよを得たチェ
社長すみませんでした外のボールがあまり
にも白くて俺たち自分を守るために嘘つい
てました俺たちのミスは俺たちのせいです
分かってくれたか社長まぁそれは置いとい
て俺はといえ dhb だと思う自称だ
けどそうだと思う病気でも障害者もねー
なーとと働きほどもどもっはっ
ごめんなんでも adhd だからー
レビュー hd だろうがそうでなかろう
があんたの人格はそだよええ