[音楽]
のこだわりを捨てお客様のニーズに答えることを意識してください。そして何より弊社の強みはチームワークです。車内でのコミュニケーションを大事にしてください。皆様のこれからの活躍を心から楽しみにしております。一緒にこの会社をそして社会をより良いものにしていきましょう。改めまして皆様ご入者おめでとうございます。
[笑い]
平田社長より力強い激励例のお言葉をいただきました。平田社長ありがとうございました。
人で完結する仕事はありませんからね。新入社員の皆様もチームワークを意識していただければと思います。それでは次のプログラムに移ります。
実は本日サプライズゲストにあの方をお呼びしております。え、誰だろ?
有名人?そりゃそうじゃね?
クリエイター、タレント、アスリート、インフルエンサーとしてマルチに活躍されているハイパークリエイティブタレントアスリートインフルエンサーの才能事さんにお越しいただきました。才能寺さん、どうぞ。無限の可能性を秘めた新入社員の皆様に激例の言葉をお願いいたします。皆様ご入者おめでとうございます。うお、才能字だ。
[音楽]
[拍手]
クリエイターとしても芸能人としても、アスリートとしてもインフルエンサーとしても活躍している才能事だ。
すげえ本物だ。先ほど平田社長や司会の
ボ川さんがおっしゃっていましたが、新入
社員の皆様には無限の可能性があると思い
ます。そんな皆様に僕の方から社会人とし
ての心構いや行動などについて少し
アドバイスをさせていただこうと思います
。まず挨拶をしないことから始めて
ください。
僕も若い頃から人に挨拶をしない人間でし
た。それで周囲から変な目で見られてき
ましたし、いじめられることもありました
が結果を出して黙らせました。挨拶をし
ない程度で人のことを決めつける人間は
大した人間ではありません。そんなもの気
にせず働いて結果を出せばいいんです。
皆さん、まずは挨拶をやめましょう
な。なるほど。斬新だ。一ある。
次に感謝についてですが、これもやめましょう。こんなもの無駄なのでしないでください。確かに人に感謝をしないと変な目で見られます。僕も若い頃からそうでした。それが原因でじめられて不登校になることもありました。しかし感謝なんてしなくても結果さえ出せば周囲からは何も言われなくなります。感謝をしない程度で人間を決めつける人は大した人間ではないのでそんなもの気にせず働いて結果を出してください。
勉強になる斬新だ。一ある。
そして謝謝罪もしないでください。そもそも自分の日を認めないことが大事です。
確かに人に謝罪をしないと返人扱いされます。僕も若い頃から返人扱いされて周囲からたくさん批判されてきました。しかし批判を恐れてはいけません。それより結果です。結果を出しましょう。謝罪をしない程度で人間を決めつける人は大した人間ではないのでそんなもの気にせず働いて結果を出してください。
そ、そうか。斬新だ。ある。
職場で嫌われることを恐れてはいけません。アンチの数は人気の証拠です。むしろ職場では常に波風を立てて人から嫌われてください。空気は読まなくていいし、飲み会も行かなくていいし、そもそもコミュニケーションは無駄です。僕も若い頃からそうでした。しかし嫌われることや孤立を恐れてはいけません。
周囲からどれだけ変人扱いされようが結果
さえ出せば問題ありません。上司の言う
ことよりも自分のセンスを信じてください
。顧客に理解されなくても自分の考えを
曲げないでください。あと仕事が嫌になっ
たら即逃げていいです。そんな職場で働く
のは無駄です。嫌なことは一切やらなくて
いいんです。少し働いてみてなんか違うな
と思ったらすぐに仕事をやめてよそに行き
ましょう。起業してもいい。好きなこと
以外はやらなくていいんです。私もそう
いう風に生きてきました。周囲には批判さ
れるでしょう。雇立もするかもしれません
が結果さえればすいません。え、
あなた年収いくら?え、年収いくらです?
え、昨年は8億円でした。
そうですか。弊社の平均年収は460
万円です。
あなた雇用形態は?え、雇用携帯。
雇用形態というか1
人社長です。個人事務所の
ですよね。ここにいる人たちは全員会社に雇用されているサラリーマンです。
お仕事は、
え、クリエイティブと芸能量とアスリート量とインフルエンサー量をやっています
ですよね。弊社は製造量です。
そもそもサラリーマン経験はないです。
昼職活動をしたことはないです。
企業求人の募集要綱を呼んだことはないです。
そうですよね。
なんですか?それで何か問題でも?
いや、まさかここまで尖ったアドバイスをされるとは思っておらず。
一体何が言いたいんですか?
あのですね、ここにいるのは全員凡人です。
凡人。
製造量をやっている日本の平均年収くらいの企業に就職した普通の人たちです。
だから何だと言うんです?彼らには無限の可能性が
言うほどないですよ。もうそんなの?
いや、ありますよ。可能性は色々とあります。
だけどそれは現実的な範囲での可能性と
いうか、まあ仕事なら失礼世したりとか
もっといい労働条件の企業に転職できたり
とか副良でそこそこ稼げるとかもしかし
たら独立してそこそこ成功するような人も
いるかもしれない。まあそれくらいの感じ
ですよ。可能性なんてあなたみたいに特殊
な業界で成功しちゃうような人の中に
ほとんどいないんですよ。てか多分いない
と思います。いない。いたとしても10年
に1人とかいうレベルです。だから何もか
も違うんですよ。
ここにいる人たちとあなたとでは前提が
前提が違う。
あなたのような人を呼びしてこういうのもなんですけど、普通一般企業のサラリーマンのことを知らないなりにもっと無難なアドバイスをするものじゃないですか。一般論の範囲でいくら特殊な業界の特殊な人だとしてもそこは普通気読むところじゃないですか?
僕は空気なんて読みません。
ああ、そうでしたね。はいはい。
いや、しかし才能さんのアドバイスは納得できる内容でした。
そうですよ。よく聞く一般論と違って斬新でした。
一ありましたよ。
一理しかないこと間に受けないでくださいよ。一般論は
10理も100
輪もあるから一般論になっているわけじゃないですか。挨拶も感謝も謝罪も普通にした方がいいですよ。確かにね。一般論が通じない世界っていうのはあるんですよ。
特殊な業界はそうでしょう。99.99%
以上の人たちが失敗する業界で生き残っている人間はレアケースの塊り、むしろその極端差によって成立している側面もあると思います。そちらの世界ではね。だけどそれを一般企業に当てはめるのは行きすぎなんですよ。あなたに言われた通りのこと会社でやったら即率ですよ。
孤率を恐れてはいけません。結果さえ出せば
いや、1
人で完結する仕事じゃないんで、孤立はちゃんと恐れてください。妖業務に視張が出ます。
コミュニケーションはクソだ。
あなたの周囲の人たちがコミュニケーションを取っているから、あなたのお仕事が成立しているということにまだ気づいていないんですか?
嫌になったら逃げてもいいんです。
あなた就職したことないんですよね。
ないですよ。
のチャー単騎職を繰り返した人材が転職場でどういう扱いを受けることになるかとか知らないでしょ。
何かあるんですか?
未経験求人と経験人の応募条件の違いとか知らないでしょ。
違いなんてあるんですか?
その辺知らないのにどうしてすぐ逃げていいと言えるんです?無責任じゃないですか?あなた子供の頃から返人とか普通にやれとか色々周囲に言われてきたタイプの人でしょ?いじめられたり孤立したりしてきた人でしょ。だから普通や一般論と呼ばれるものに反管持っちゃってるんじゃないですか?で、自分は成功したもんだから自己肯定のためにあえて一般論に反した極端なこと言っちゃうってパターンでしょ。新入社員への助言と少して自己肯定するのはやめてくださいよ。一般論通りでいいんです。だって我々は一般人なのだから。
なんかそれはそれで夢がねえな。
テンション下がるよな。
まさかここまで偏った助言をされてしまうとは思いませんでしたよ。サラリーマンのこともろに知らないくせに分かったようなことを言って人を間違えた責任を取らないといけませんね。人事課長男へ。
え、私ですか?お願いします。
[音楽]
課長はっきり言ってあなたはぼです。未だ年除列職の強い弊社で年齢騒総相応の役職についている特別仕事ができるわけでもないしできないわけでもない平均的な人です。そんなあなただからできるアドバイスというのがあるはずです。お願いします。
わ、分かりました。ええ、新入社員の皆様
ご入者おめでとうございます。人事部採用
家の中田金太郎です。私なんてこちらの
才能時に比べるとつまらない話しかでき
ないと思うのですが、先越皆様に少々新
社会人としての振る舞いについて助言を
送らせていただきます。まず1つ目ですが
、挨拶はした方がいいですよ
。人から何かをしてもらったら感謝をした
方がいいでしょうね
。何かミスをしてしまったら謝罪も大事だ
と思います
。遅刻や忘れ物納期には気をつけましょう
。
職場の人とはコミュニケーションを取り
ましょう
。色々思うことはあるでしょうが、まずは
上司から言われたことをしっかりこなす
ことが大事だと思います
。少し辛いなとかしんどいなとか思っても
会社はすぐにやめない方がいいと思います
。ただし精神状態が一著しく悪化している
と感じた時は病院に行きましょう。それ
以前によく寝てよく食べ日光を浴びて運動
することが精神衛生上大事です。私からは
以上です。大変貴重なお話ありがとう
ございました。彼らにぴったりの助言です
。何、あの人?何の結果出してる人?
普通の人らしいぞ。
じゃあ聞く勝ちねえな。
ああ、大した結果出してねえしな。
もっと才能じさんの話が聞きたい。
はい。それが車内で平凡な結果しか出していない人間の見られ方です。ですから車内で最も結果を出せない存在である新入社員は立ち振る舞いに気をつけましょう。
なるほどね。