優秀な人の心が折れる職場の特徴1成果を
出しても評価が変わらない。まず最初に
あげたいのはどれだけ成果を出しても対遇
や評価が変わらない職場です。頑張って
売上を上げても同じ給与、同じポジション
、それどころか手を抜いている人と同じ
扱いをされればやる気を削れて当然です。
例えば新規顧客を何十件も獲得したのに
ボーナスは前年と変わらず上司からのご
苦労様の一言で終わった。そんな出来事が
続けばもう頑張っても意味がないなと感じ
てしまうのです。2無意味なルールに
従わされる優秀な人ほど目的や理由のない
ルールに疑問を持ちます。しかし、そうし
たルールに対して昔からだからうちのやり
方だからとしか返されないと思考停止した
組織だと悟ります。例えば誰も呼んでい
ないのに毎朝提出させられる報告書や証人
だけに何日もかかる神の倫非効率な手順を
強制され続けることで総育風の余地が失わ
れやる気も一緒に削がれていきます。案
改善提案がスルーされる。もっと効率よく
できるのに、こうすれば売上が伸びるのに
、そう思って提案しても上からの反応は
ゼロ。例えば業務不ローを改善する提案を
何度出しても今のままでいいと却下され
たり会議で検討されることすらなかったり
そんな経験が続けば優秀な人ほどこの会社
には未来がないと感じてしまいます。
上司が仕事を理解していない。優秀な人が
最もストレスを感じるのは自分の努力や
苦労を上司が理解していない時です。
例えば営業で苦労して大型契約を取ったの
にプロセスや交渉の工夫には触れず結果が
出たのは運が良かっただけだろうと言わ
れるような場面。そんな扱いを受ければ
ここでは何をやっても見てもらえないと
悟るのも当然です。
組織の論味が個人より優先される。人が
足りないから休めない。平等のために小心
は見送り。そうやって組織の都合を個人に
押し付ける職場では優秀な人は失望して
いきます。例えば車内で最も成果を出して
いた人がまだは貝からと少心を見送られ
年光除列の上司ばかりが評価されてるなど
その瞬間に努力より年齢が優先される職場
だと見限られてしまうのです。
ミスには厳しく、成果には無関心、些細な
ミスには目を光らせ、少しでも手順を
飛ばせば注意される一方で成果を出しても
誰からも声をかけられない。例えば車内で
誰よりも営業数字を伸ばしたのに報告ミス
が一見あっただけで強く失席され、成果に
は一言も触れられなかった。そんな出来事
が繰り返されればやる気を失ってしまうの
は当然です。なら頼れる人ほど仕事が集中
する。優秀な人ほどいつの間にか周囲の
フォローやトラブル処理まで任されがち
です。しかも頼りになるからという理由で
それが正当に評価されることはありません
。例えばあの人に任せれば安心だからと
日常業務から緊急対応まで押し付けられ
気づけば毎日誰よりも長く働いている。
そんな環境が当たり前になればこれ以上
頑張るのは無駄だなと感じてしまいます。
無責任な人が放置されている。どれだけ
仕事をサボっても注意されない。責任を
取らなくても許されるなどそんな同僚や
上司を見ていると優秀な人はここにいても
腐るだけと感じます。例えば明らかに手を
抜いていた同僚が注意されることもなく逆
に上司からうまく立ち回ってるなと褒め
られていた。そんな逆転現象を何度も見せ
られたらもうやる気は戻りません。
やめた人の方が楽しそうに見える。そして
最後にやる気を失った優秀な人が最も響く
のはやめた同僚の姿です。例えばSNSで
転職後に生き生きと働いている元料を見
たり、別の会社で高く評価されている姿を
知った時、この職場だけが全てじゃないと
思い始めます。頑張っても意味がない。
もう期待するのはやめよう。そう決めた
瞬間から心は次の場所を探し始めているの
です。以上になります。新たに就職表世代
の殺額というテーマでチャンネルを作り
ましたのでよければこちらもご覧ください
。
[音楽]