オレっぽい中タウンの仁こいつは相棒乗っかり幅
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてから者もターン
俺はなる幅
[音楽]
よーし準備できたか kat-tun うふ渡辺がよしって言ってるから吉井屋仁さん
仁さんてばこれまじすかー後期ダイヤってもこれもし起きたら僕完全に死ぬやつです
よーたから命綱を着けてるだろあんな数百円で買える行くルートボール取るために
サーモンによく貼らせますおかしくないですかこれいくに行ってますか大丈夫だ
ちゃんとリスクに見合ったチャレンジだお前の命をかけてでもあの
アイテムは回収したい僕を失うことのリスクを軽く見すぎでは karin さん
こっちはいつでも ok だと思いまーすちゃんとぴかりんさんの命綱は木に
くくりつけてるはずなんで
渡辺がそう言ってるんでドクロッグピックスか
歩5分ほら早くいけ4日りりあしょっカッパー
あれ命綱の結びちょっと弱くねうっコンセプト
あ
やべえは労災凧やむううううううんロープが多い狩りウッドオーク切れたから気を
つけろよーふざけんなクソとしっ
[音楽]
というわけで事故により加入が軽傷を負ったのでしばらくかりんの業務を担当する派遣
され文を読んだ
いや継承じゃないですよさは移転すよサラーそれでこいつが派遣され者の名前なんだっ
け
岡田ですよろしくお願いしますそうそうそういう名前の派遣され者
みんな頼むなグルーよろしく派遣軍
バーディの要である俺の上腕が重いかもしれないけど頑張ってくれないと困るよ
ああああああ
あとさっ派遣くんは正規サラモン用の備品とか使っちゃダメだからね派遣軍なんだから
それとがー派遣軍もうちょっと元気に返事してくれないくらいんだよね
あの僕の名前派遣じゃないんですけどああごめんごめんハゲ郡
よし親睦も深まったことだし旅を再開するかっ
います
[音楽]
敵を倒したなエアー順調順調ちょっと休憩にすーがー
はいいやっ買いましたねオメー何もらってないだろうそんなことないですよ僕の監督者
として気を張ってましていって言うがあの派遣軍いつまであとんですかぁぁ
まさかいつもみたいに国を気にしちゃの派遣くんを雇い続けるとかそういうやつじゃ
ない超ねいやそれはないマジですか
仁さんがそんなこと言うなんて逆に怖いんですが派遣は高いからな
いつでもクビにできるのがメリットってだけだったスコッチ使うなら
おまいらが一番はっはいそんなことだろうと思いましたところで派遣軍
さっきのスキルなに全然腰が入ってなかったよねもっと学校
こういう感じでざー子
もっとがバディに当事者意識を持って主体的に行動してくれないかな
karin さん自分より立場の弱そうなサラモン入ってきてウキウキだなってくだ3
号運行だ奴
わかる明けぐ
しかし加入から派遣され者に代わっても普通に問題なく旅ができちゃうものなんだなあ
実はちょっと心配してたから安心したぜ方
ヒットパターンやいやちょっとぞよ違いますっていい加減来なくなっ火事ですって
エヴァからするとまだまだ全然ダメダメですよ
そうかぁそうですよ僕が見張ってるからどうにかなって言って感じですよお前なんかし
てたかってましたしてました
でも本当に優秀な山門の働きって明日て来ないかなーのある鷹は爪を隠すってウチナー
実はと資産の見えないところで5分すごい活躍してたんですけどなかなか気づいて
もらえないよなぁか言う僕をリストラしたらこのパーティー崩壊してと資産公開すると
思うけどなぁ
そんな追放刑なろう小説みたいなことあるかあの不可ゆうさんってサラモン
なんでこんな僕にあたり黒湯ですか家ブラックすぎるからさ
karin さんストレス溜まりまくって自分より立場弱いサラモン叩きたくてしょう
がないんだよ
んなー高橋渡辺おまえらはどう思う
て加入と派遣され者やっぱり違うもんかっへギョギョっ機より会と広いや過硫酸の前で
言いにくいんけど距離
派遣さん特価流産の業務能力は大きく変わらないですねむしろバトル面では派遣さんの
ほうがちょっと優秀ですね
おい
おい叫んなめんなで右手女なんて全然だからなぁぺろぺろぺろくんはこれが生んだよ
ペロペロペロペロ前にこれができるカーぺろぺろぺろ辺野古となめんじゃねぇペロペロ
ペロペロ bomber そこですよね
karin さんの優位性はバトルの強さじゃなくて2な目の能力に秀でているところ
ですよねえなんか馬鹿にしてるやしてないですよ
karin さんは他にも靴を舐められるからこのパーティーで存在を許されているん
です赤にしてるよねやしてないですよ
なんだ派遣サラモンでも効かいうくらいのパフォーマンスを出せるのが嫌でからそれは
違いますって言い僕にしかわからない現場の霧がー正規サラモンよりもで中の安い非
正規サラモンでも生地サラモン並みに教務遂行できるのかあきとしさん世紀の光により
別注の安い非正規サラモンが同じ業務待て容器
仁さんあのその火を止めてくれますカプラつのコストカッターの顔になってますよそう
か鋭機と同じ業務内容
奇跡
もー仁さんためましょうそれ以上考えるのやめましょうよお前らいいこと思いついたぞ
ろくでもないことだろうなお前ら聴いておどろけでは今日からこの場で内の不平等を手
でする
おかしいと思わないか派遣され者のこいつは正規サラモンである加入と同じ乗務能力を
有している
しかしこの派遣され者が派遣元から得ている別注は兵器の光によりも安い
正規と非正規の違いがあるとはいえ羽生と同じ業務に従事し教務遂行能力も負荷人並み
の派遣され者がなぜ光により安い給与で働いているんだ
確かに頬を起こしず風化がこの不平等なか
ブザーをわけですうううう教育労働51人だった
大可賀確かにそうあるべきですよねあ同じ仕事をしているのだから
同じ給与にすべきだ存続運動まそすねよって下流の休養派遣され者と同じ水準に
引き下げて平等にする
ボーナスもなしだや z 待ってください様やちょっと待ってください様やちょっと
待ってくださいよいやちょっと待ってくださいよ
違うでしょそこは派遣山門の経緯を提起され者並みに引き上げるって話でしょう後
ボーナスは最初からないでしょうか何馬鹿なこと言ってんだ
派遣サラモンが派遣サラモン並みの給与で定期サラモンの仕事やってくれんだからお前
ら定期サラモンに払っていた給与が高すぎだったってことだろ
よってお前ら定期サラモンの給与非正規サラモン並みに引き下げる
これが同一労働同一賃金だ言葉通りだーぱんいるところからコストカット作発明しない
でください
脳のシナプスがコストカットにしか繋がっていないんですかっか言うお前が行けないん
だぞお前が派遣され者と同じ仕事しかできないのが悪いんだぞあげましたよそれ
またお得意の自己責任攻撃ですかそんなに派遣が起きぬ派遣を雇い続けばいいでしょう
かけもとに支払う金が高いからダメだこれは正規乾門のお前らを使い倒したいがそう
いや葉一葉しだしてください予想さよなんだから搭載なんてがてから自主的に珠代大
殺界にしないといけないんだあきら
業務命令だったでしょう曲にねーなーカバーああ
このパーティーだといい子様とか地獄ですかそれ言われたらぐうの音もでねえは
ん
[音楽]