[音楽]
を前にしていこうとあ
この賽銭箱 qr コードで再戦できるやつだえっと
スマホでこうやって読み取って
100円とよしっ
[拍手]
[音楽]
就職活動うまくいきますように
どうも私はこの qr コード方式になれないいやむしろよくないのではないかと考え
ている
恋愛の癖にこんなことまでデジタルにしていいものなのだろうか
ai だが私はそう思うのだ私の考え方を時代遅れだと思うなら思えばいい
だって恐竜で対戦が住むなんて風情がないじゃないか
確かに便利だろう賽銭泥棒による被害額も減るだろう
大しかしテクノロジーの発展により我々は何か大切なものを忘れてしまうのではないか
これは私の単なるノスタルジーなのだろうか
お参りしていこう qr コードいやいややっぱ在線は直接小銭を投げてやるもん
でしょ
君をよく分かっているのはこの賽銭箱シャベル行ったよ最近増えたよなぁこういうの
ビックリするから勘弁してほしいよ
[音楽]
私は先ほどから心の声を発していたのではない実際に私はしゃべれる
れ合いが搭載されているからな東先ほどから私は声を発して独り言を言っていたのだ
気持ち悪いと思うなら思えばいいしかしおかしな話なのだ
私が製造されたのは3年前自分で言うのもなんだが最新型だ
それなのになぜ私は昔の最善方法を変え
をしているのか現代の電子歳前に疑問を抱いているのか
まさかそのように作られたのだろうかだとしたら私にとっての神
すなわち製造者の人間はなぜ私にわざわざ葛藤のためを与えたのかわからないん
よし誰もいないし今のうちに
おそらくこの男は再生を盗みに来たのだろう賽銭泥棒は意外と多いのだ
ここもように1位の少ない神社だと時間帯によっては誰もいない
それに自動販売機などに比べ賽銭箱というのはローテクで窃盗対策も甘い
格好の的というわけだだが qr コードで再戦可能な私の中には大した金額が入って
いない
私にはこの男たりた
んに見合わないリスクを負っているように思えるのだかどうなのだろうか
こうした人間の悪意さえなければ私のようにさい銭箱がハイテク化する必要もなかった
のかもしれない
しかしそういった人間の悪意がなければ私の存在にも失われてしまう悪意の存在が私の
存在意義を肯定しているのだ
皮肉なものだな警告する賽銭泥棒は立派な窃盗だ
これ以上破壊行為を行うならばお前の顔映像を警察と警備会社に送信する
でこいつ最近流行りの ai 賽銭箱かよそ狙いを間違えた
逃げろ負けなぜ賽銭泥棒をするこんな神社の賽銭箱を狙ったところで大した金額は入っ
てないと思わないか
うぜえ競った詰まってるからに決まってんだろ切羽詰まっているとは経済的にという
ことか
それならば働けばいいのではないかそれが難しいから泥棒をするんだろうが働くのが
難しい
なぜた
現在古木にには人手不足の城職種がいくつか存在すると聞く
それらの職に就けばいいのではないかはぁ ai はこれだから困るよ俺はその
人手不足な仕事についてたのだけど日で労働環境だったから止めたんだよ
したらすぐ貯金が底をついてこのザマさでもあんな仕事
二度とごめんだねなるほどしかし泥棒をしていてはいつか捕まってしまうだろう
いずれにしろ働くほかないのではないかなこと言われなくてもわかってんだよ
でもブラック企業ばかりの社会なんだから仕方ないだろこんな社会にした奴らが悪いん
だ
社会が変わるまでは働く気なんて起きないね初回が変わるのでとは具体的にどのような
戦果だ
まあまずブラック企業が全部潰れることだねそれはいつも手に起きると考えているのだ
いつまでお前が年を取った頃に変わるので
は意味がないのではないかお前が望む社会に短期間で変化しなければならないのでは
は確かにそうかもなまたその潰れるべきブラック企業の定義とは
対象企業は国内にどの程度存在しどのように完全特定するのだ
定義し完全特定できたとして実際に全滅させる方法とその現実性は仮にブラック企業が
全滅したとしてもお前の労働市場における価値はまた別の話になるがそれは合う生な
クソ賽銭箱
よくわかる
ないのだが何故起こるのだお前は社会が変わるまで待つという選択をするつもりなの
だろうということは当然そのに頭皮や根拠が必要だと思うのだが
なんだよこの賽銭箱下そもそも何が神様だ俺がこんなに困ってるのに何もしてくれねー
じゃねーかそんな神なんかに期待して金を投げる奴は大バカ野郎だね
確かに人間にとっての神は
困窮した人間の願いを直接叶えないかもしれない同様に社会も困窮した人間ので剤を
直接叶えるとは限らない
少なくとも今日明日かなえたりはしないお前の理屈を用いれば社会に変革と救済を期待
するのもあまり賢い選択とは言えないように思える
私にとっての神は製造者だがやはりその製造者も私には理解できない部分が多々ある
おそらく私が考える理想と製造者が考える理想も異なるのだろう
だから私は今日も自分の存在や業務内容に葛藤を覚えているのだ
きっと人間や紙や社会にもそれぞれの理想がありそれは部分的あるいは全体的に異なる
のではない
だろうかだから利害が相反することもあるしそれぞれ悩み苦しむこともあるのではない
だろうか
なんか小難しいことを考えているんだな賽銭箱のくせに私はこの場所から動けないし
基本的に島だからよくし攻守袋小路に陥る
しかしそれは私にとって唯一の娯楽であって自分の役に立つことはない
私は賽銭箱だからな再選を得てそれを守ることだけが私の存在意義なのだ
その転入は様々な選択ができる羨ましい限り
はさい銭箱にはわからないだろうけど人間は人間で苦労があるんだって
まあでもお前と話し体で少し冷静になった確かに神や社会より自分を頼った方がマシか
もな
お礼に再戦したいところだけど金がないからまた今度な上には及ばない
暇な賽銭箱のざる事だお前賽銭箱だけじゃなくてここで悩み相談でもやってみたら
人集まるかもよのぞみ相談
自分に可能性がないと思い込んでいるのは自分だけで実は様々な選択肢があったりする
ものなのかもしれない
さっきまでの俺も今のお前も
なるほどそれでは私も賽銭箱の殻を破ってみるとするか
じゃあな持ってくるなんだもしもたここに来るなら
最善は現金で頼む電子決済は嫌なのだ
変なやつ
[音楽]