小さい頃からそうだった
俺以外の人間が全員くだらなく見えてねっ
格差貧困層主義いつの時代求めるのはごく一部の人間だけ
浅ましく早いに奔走する部員たち
それで俺は気付いたんだよ結局のところこのよ我が妹の頭が割れるものしか存在しな
いってね
俺これだけは例外
奪い合いのエンサーを統一的な目線で関する何者にもとらわれない完全なる自由の存在
フリーターもいいようですね
原田さんね今日は就職相談にこられているわけでしょそろそろ就職の話をしませんか
昼食エージェントさん知ってるかい
何ですかこのようには撮れはいうものととらわれないものしか存在しないさっきは奪う
ものと奪われるものしか存在しないって言ってましたよね
正社員は典型的な前者とはいうものの彼らは人生の勝者のような顔しているがその実態
はどれに滑稽だろうあなた何しにここへ来たの気まぐれ
4たまにはこれはいるのも悪くないそう思っただけ
原田さんねこんな言い方したくないですけどもう年齢も30近いでしょ
そろそろ真面目に就職のことを考えましょうよこのままフリーターで超らいふあんじゃ
ないんですか
期間くらいはあるでしょ
期間
味ないなてっ
俺には感情がない
かっ感情がないってあの時俺は全てを失ったあの時
[音楽]
原田お前第一志望どこへ無題文字
俺と同じルートところで男女はだしたような機能が提出期限だったけど
弾車えっそういうのを出さないといけないのう
まあ先生に言えば何とかしてくれる所いやーっとどうだろうな
[音楽]
これは第1志望に願書を出し忘れそうみたいな f ラン大学に進学した
屈辱だったよー感情ある前願書を出し忘れたあの時俺は全てを失った感情は消失し
願書の提出期限を教えてくれなかった親や教師をランダー感情はよね
今の俺は仮に命の危機に陥ったとしても何も感じないだろう
そうあの時のように
[音楽]
を原田お前久々に大学きたなあなんか最近やる気しねーからさお前町6かに呼び出され
てるぞ
えッうそいや掲示板にいろよ数週間前からお前の学籍番号張り出されてるぞ
なんだよな
あの2年の原田ですけど原田さんなんで履修届ださないんですか
履修届もう提出期限過ぎてますよ
ああ
忘れてましたでもどうにかしてくれるんでしょ
俺は感情がない
どんなことが起きようがこれは何も感じない感情がないからなぁ今関係ないでしょその
話
いや確かにそういうがっていましたけど感情がないので履修届を出し忘れても何も感じ
なかった後他のうっかりでしょあんたが言っ期間っていうのも俺には分からない
なぜなら俺には感情が多いですよ感情の有無はとにかく原田さんは正社員で就職がし
たいということでいいんですね付
何ですか
昼食で大学生の頃から不思議だったよ
なぜ世間の大学生は誰かが就職ごときで顔は格下にあ落ちたりしてるのかってね
そうあれは大学3年生の6月頃だった
[音楽]
原田お前どこのインター肉のえっインター某大企業の夏インターン募集始まってるぞ
うまぁ華街中お前はこれは優勝二尾急行
g メーカーの中長期インターンニュートリーしてる来週から先行
inter 72000個あるんだまあ人気の中長期んがぁはな
これは感情じゃない
だから何の期間もないしインターンにも参加しなかった感情あるでしょ
面倒くさいって思ったんでしょう感情がないのでインターンに参加しなかった
原田さんの経歴はご提出頂いた書類で見ましたよ大学卒業後就職しなかったんですって
それで今までフリーターしてたんですよねなんで新卒カードを意味もなくしてたんです
か怖って出来ませんよそんなこと2
恐怖なるほど普通の人間つまりグウィンは就職ができないというだけで恐怖を感じるの
か俺には理解できないな感情がないから
あの時もそう4年生の6月頃のでもそうだった
[音楽]
両原田集活動うんまぁちょっとまあそろそろかなあ
内定間近かよかったなあギアそろそろ収穫始めようかなって派
おいもうエントリーのピークは過ぎてるぞえ昼食活動て6月から始まるんでしょ
違う違う4年生の6月には主要企業の屋外エントリー締め切ってる
マジかよお前ネットで散々言われてることじゃんこんなのこれだけしつこく言われて
まだ6月
から就活が始まると思い込んでいる学生がいたのかよふふん
で出てねもうれ中小企業狙いだからうわぁそれならまだ
でも中小企業だって勇者が簡単とは限らないぞ採用数少ないし
new 木の床は人気だから結局そういう中小企業を早めに先行しに切ってたりするし
へっへーそそうなんだまあ機材用もあるってあるしちょっとは真剣になるよな
これはか
しょうがないん
就職活動を始める時期が早いとか遅いとかそんなもので俺の心は揺るがないめっちゃ
動揺してたじゃんコレの心は揺るがない
選考スケジュールごときでは全然全体的にだらしないだけですよあんた感情のままです
よ
もう話が進まないんで感情云々はやめましょうむしろもう無感情にやるべきことを淡々
と進めましょうそれでどんな今日職種をご希望なんですかあるいは記号の労働条件と
カードあの窮鼠
グッとあの急速なに72点のだからドアの休息だよ俺の希望はじゃあもう帰って部屋
から出てくんなよ
一生休憩して使わない通った加え時計風どうやらここっているようだな
俺には感情がないからあんたの怒りは理解できないガーコンとムカつくわお前
武かガチャンガチャンあんたまた就職相談の人困らせて就職的な経営から追い出すって
言ったでしょ
ちょっと待ってよ違うよこの人を下に求人紹介してくれないんだよ
懲戒する前段階で難航してますね武あんたこの前の履歴書出すとか言って面倒くさく
なって放り投げたでしょって感とかないの
面接だって面倒くさくなって土田県して本当に機関が機能不全なんじゃないの
ほんとすみません家の勇がまたこそ
てますのであっはいいやもう来なくてもいいよはい
ほら行くよ勇イタイイタイ引っ張らないでよ
[音楽]
エージェントさんそれで今日はこのへんであはいそれじゃまた
またいいのかいあんたきっと後悔するよって今後俺がどれだけ追い詰められようが
あんたがどんな就職支援をしようが俺が危機感を覚え行動することはないだろう
なぜなら俺もは感情がない
からな新卒カードを失った期限までに履歴書を出さない
面接小田ちゃんだからどうした何も感じないなそうオレはあのとき自分の感情を勇
何してるの行くよあ待ってよええ
今日オムライスにする幅分
実際お前みたいな奴って声よ
[音楽]