じゃあこれなハンダ頼んだぞははい
急上昇アセットマネジメントのオフィス見
たから黄色ブドウ球菌の入ったボトルと
注射器を手渡され半田はやっと現実味が
湧いてきた
自分はこれからアルバイトとして潜入して
いるスーパーの飲料にこれを混ぜるのだと
それを飲んだ人間は食中毒を起こすのだと
今更になってやっとそういったイメージが
頭に浮かびもしかしてこれは大変なことな
のではないかと思い始めた
三田さんこれ人って死んだりしないんです
よねあそれは心配ない
ほら壊したりゲロ吐いたりするだけだって
二宮が言ってた
ヨーグルトに注入する量だけ気をつけろよ
まあ大丈夫だと思うけどはい
店の奴らにも見つからないようになまあ
バックヤードはカメラ少ないからどうにか
なんだろ
本当に死んだりしないんすよねハンター
お前どうしたもしかしてビビってんのいや
明らかに消極的な判断の様子を見て見たは
静かに優しくいった
ビッグになりたいんだろ
この仕事が成功したら俺たちは莫大な
利益を得るもちろんそれはお前にも分配さ
れるはい人も死んだりしないただちょっと
腹が痛くなったりするだけだはいそもそも
考えてみ俺達日本の若者が辛い思いしてる
のはどうしてだ
老人が金を貯め込んでるからっすそそうだ
よね
老人たちはさあ溜め込んだ金で株とかやっ
てんだよ
資本買って奴よし本か自分たちは働きもせ
ず俺たち若者から労働力を搾取してるわけ
日本っていうのは自分勝手な老人によって
腐らされているわけよはいお前に俺たちの
計画を具体的には話せねえけどとにかく
今回の計画はその資本か連中に大ダメージ
を与えて俺たちが利益を得るって奴なの
分かる老人は敵資本家は敵だからお前が
やることはいいことだいいことかそういい
こと
社会のためになる正義の行いだよ
倒そうぜ日本のガンをそのために多少払い
たくなったりするやつが出るのは仕方ね
えって必要な犠牲ってやつだよはいそれ
じゃ俺が手本見せてやるそう言って
あ何やってるんだよ最初から実行する
つもりだったからこれで俺は間違いなく食
中毒を起こす症状が出たら病院に電話して
救急車で運ばれて医者にいるんだよ
ヨーグルトを飲んだって
きっと病院は保健所に通報してくれるいや
でも三田さん病気が今更自分の体に気を
使ったところでどうせ長生きなんてでき
ない
俺は病気でとっとと死ぬんだ信じられるか
前途ある若者がさっさと死んで生きてても
何の意味もない老人どもはゾンビみたいに
生き続けるんだぜおかしいよなぁはい
おかしいですだから嫌いだよ老人ってなん
で俺は死ぬんだよなんであいつら生きてん
だよどうせ死ぬなら意味のある死に方をし
たいワンちゃん俺はこれで死んでもいい
三田さんこれも社会のためだ
俺ですら必要な犠牲なんだよ俺やお前だけ
じゃない今日あちこちで同時に兄弟たちが
行動を起こすんだ見たさーん頼んだぞはい
おれ行ってきます
[音楽]
半田を見届けたみたわヒロイックな気持ち
で満たされていた
三田は余罪の信奉者であり四ツイのため
ならば何でもするそんな彼にとって計画の
ための自己犠牲はむしろ名誉なのだもう
そろそろ見たの体に異変が起きるだろう
しかしその時にも彼の顔は恍惚としている
に違いない
6月15日晴れ
梅雨時期の晴れ着に感謝しながら歯を磨き
つつテレビをつける
証券業界に入ってから日課で毎朝見ている
相場番組によるとドル円はついに130円
を突破したらしいこの円安はまだ続くこと
が予想される
経済新聞の長官を開くと今日もヨーグルト
の集団食中毒事件についてだまあ暗い
ニュースはいつものこと人が死んでないの
だからまだマシというものだ
奴らがスーパーやコンビニのヨーグルトに
金を混入させ始めたのは2週間ほど前その
日に報道はなくヨーグルト社の株価も動か
なかった最初に騒ぎ始めたのは案の定
ネットのSNSだ
匿名アカウントによる食中毒被害報告が相
次ぎヨーグルト食中毒がトレンド入りした
がそれでも株価はさほど動かなかった
SNSで話題になった後動画サイトや
まとめサイトなどのネットメディアが動き
出しついにはテレビ新聞の食中毒被害に
関する報道を開始した
ヨーグルト社の株価は徐々に落ちていくが
暴落というほどでもないいつか前
ヨーグルト社の工場で黄色
給金を撒き散らした複数の男たちが実は2
週間前に逮捕されていたという報道があっ
た
逮捕された男たちの顔写真の中には座架橋
の投資詐欺業者の一味などどこかで見た
ことのある顔も混ざっていた
彼らの供述によれば犯行理由は低賃金で
工場労働を強いヨーグルト者に対する恨み
によるものらしい
恐ろしい話もあったものだ
ヨーグルト社は製品への混入はないと発表
しているが現に小売店で食中毒被害が発生
している中でそれを信じてくれる消費者は
いないようだ
ヨーグルト社は点検のため一部生産工場の
稼働を停止するとも発表したまともな食品
メーカーらしい賢明な判断だが残念ながら
それが疑いに拍車をかけたその日の株価は
ストック安をつけてくれた
SNSでは低賃金で工場労働を知られてい
たらしい犯人たちに対する同情の声も
上がっており最低賃金を上げろとか
ブラック企業を撲滅しろとか無敵の人を
生み出すだとかそれはそれで一つの
トレンドとなっているところで俺は最近
動画サイトやSNSで投資系インフル
エンサーなるものたちの情報を見るように
なった
身元不確かな彼らは日々相場について様々
な見通しを発信しており人気投資系
インフルエンザともなればその発信内容は
数十万人数百万人に拡散されていく最近は
のヨーグルト下部について触れるものも
多く一部の過激な投資系インフルエンサー
たち曰くヨーグルト株は売りだそうだ
彼らの発信は少なからず個別銘柄の相場に
影響する
米国の大手ゲームショップG社株の騒動も
そうだったし日本国内でも2021年4月
に相場操縦で逮捕された投資系
インフルエンザがいたそうだ
正直俺にはどのメディアや
インフルエンサーが四つんたちの手先なの
か見分けがつかないのだがもはやどうでも
いい
ヨーグルトの株価は2週間で約25%も
下落したこの事実だけが重要なのだいくら
かの犠牲者は出ただろうがそれもどうでも
いい
朝から晴れやかな気持ちになるニュースを
見たよしこのネタを使って今日も頑張って
仕事をするぞ
まずはお前だよ勲章じじい
[音楽]
見事君の予言通りになったというわけだ
はい
勲章じじいことと皆が幸雄は人差し指で顎
のひげを撫でながら何かいい加減に
上目遣いでこちらを見たこいつはもう俺が
何かしらの方法で相場操縦をしたことに
気づいている
気づいてはいるが自分がそれを口にすれば
犯罪行為を黙認したことになるので一応
知らない停でいるのだとはいえ何も気づい
ていない無能だとは思われたくないので
こうして目でお前が何かやったことに
気づいているぞと俺にアピールしているの
である
プライドの高いことだ
次回はどの銘柄が動くのかな
申し訳ありませんがこれ以上は企業秘密
ですただ今後も様々な銘柄の動向を予言
できると約束いたします
けど最近たまたまうちのスーパーでは
取り扱っていなかったからねまさか食中毒
だなんて危ないところだったよそう
富永は先日俺から話を聞いて何かしらの
リスクを察知したらしく先月から今月に
かけて急に人のラインナップを見直し
ヨーグルトを見せに陳列しなかったそうだ
おかげでスーパー富永のグループ内では食
中毒事件が起きておらず競合他社だけが
被害を被っている
憎たらしい男ださて君の投資顧問会社は
年間運用利回り10%といったかねその
程度であれば着実に
実際にはそれより多くのリターンを得る
つもりです
手数料は年間利回り10%
上回った分の20%だねはいそれを聞いた
富永はまた椅子の背もたれ置きしませんて
顎髭を親指の腹で触りながら考え始めた
こいつが運用委託を検討しているのは
間違いないのだが問題はいくらの金を預け
てくるかだ1000万円や2000万円
じゃつまらない
ではひとまず私個人で5億息子の講座で
3億孫の講座で1億を頼みたい
君との取引は初めてなのだからいきなり
大金を預けるわけにはいかない
言わずにするかは今後の実績次第だいいか
ねあありがとうございます
詐欺というのを初めて成立させてみたが
不思議なものでこの感覚は既に経験した
ことがあるこいつは今合計9億円を俺に
預けると言ったその金額を耳にした時の
効用感は証券マンとして巨額の商談を成立
させた瞬間と似ていたのだ
例えるなら俺の嫌いな人間がそこの見え
ない穴を覗き込んでいてそいつを背後から
ポンと押し穴に突き落とすようなそれと
同じ快感が確かに今俺の体に走ったしかし
9億円という金額は富永からしたら大金で
はないらしく軽いのだ
俺からすれば何突き落としたようなもので
もこいつからしたら試しに洞窟の入り口に
入ってみるようなものらしいでは今後は
もっと金を出してもらおうではないか
できることならこいつが破滅するまで
はいこちらの法人口座にお願いいたします
のでこの会社名が良いかと
勝手ながら寺川胃腸界にあやかりました
なるほどそれと富永先生1点お願いが
ございまして何かな私はまだ提出証券に
勤めております
証券会社のルールで副業は禁じられており
まして在職中に投資顧問会社を立ち上げる
のも
禁止です
投資勧誘などもっての他ですから今回のご
案内についてはそのつまり今回の投資勧誘
については君が勤める提出証券にバレない
ようにしないといけないということかはい
そうしていただけると助かりますまだまだ
他のお客様にもご案内したいと考えており
ますのでははは
顧客の引き抜きが終わるまで証券会社を
辞めたくはないというわけだ
ご迷彩の通りです
ご協力いただけますでしょうか
わかった
正直私にとってその辺りはどうでもいい
ことだ
相手君の勤め先に報告する理由もない
ありがとうございますそれでは口座解説用
の書類がございますのでお手数ですがご
記入いただけますでしょうかもろもろの
リスク説明等もありましてあそうか
手続きがあったか
金融機関はこれだからよく言えばきっちり
しているだな
申し訳ございません
法令で定められておりますので
少々お時間をいただきますこれら書類も
全て俺の自作
実態はなくとも事務手続きは金融機関
らしくしなければならないこの金融機関
特有の煩わしさを演出することも信用獲得
のために必要なのである
素早く頼む
えお任せください
[音楽]
その週に参加した寺川胃腸界の立食
パーティーは明らかにこれまでと違うもの
だった今まで俺に1別もくれなかったよう
な人間たちが隙を見ては近づいてくるので
ある
初めまして私多摩川と言います
平日証券の吉田さんですよねはい吉田です
初めましてもしかして駅の南側にある玉川
病院の先生でいらっしゃいませんかああ
ご存知でいらっしゃいましたかええ
もちろんですこいつのことは知っている
地元で3台続く病院なんて証券会社が
マークしていないはずがないこいつの経営
する玉川病院は他の金融機関で死亡を保有
しているらしく法人としては資産運用に
積極的だこいつ個人も金を持っていない
はずがないだろうそれにしても大体医者の
家系とは気に食わない
親が高い金払って子供を軸に通わせ親が
高い金払って子供を医学部に入学させその
子供は高級職につきこうして医療法人を
継いでいるまさに格差継承の典型だ
噂を耳にしたのですが
噂ですか何でしょう
富永先生と婚姻にされていらっしゃるとか
そうですね
非常によくしていただいておりますいや
そのなんと言いますか実は私銀行を利用し
ているのですが運用成績が芳しくなくこう
いう話は証券会社の方にお伺いした方が
いいのかなと
吉田さんは大変魅力的なご提案をして
くださるとかでなるほどさすがにこいつら
は耳早いおそらく俺が富永の資産を預かっ
ているということを既にどこかで耳にして
おりそれに習って自分も一枚噛んでみよう
というわけだ
権威主義的な人間が考えそうなことだな
つまり私の投資顧問会社に運用を委託し
たいということでしょうか
ええそうなんです
話が早くて助かります何やら利回りは
かなり高いとか
富永の爺はどこまで喋っているんだあまり
にもおしゃべりだとそれはそれで困るな
ええ年間利回りは最低でも10%
実際にはそれ以上を狙って運用を行う予定
ではありますがそうですかでは私も家をお
待ちください大変申し上げにくいのですが
何でしょうこの魚は明らかに餌に食いつい
ているがこういう時は慌てて竿を上げる
より一旦待った方がいいその方が釣り針が
深く刺さる大変申し上げにくいのですが
弊社はどなたの資産でもお預かりすると
いうわけではないのです私がお声掛けした
ごく一部の信用できる方々のみを対象とし
ておりましてあとはせいぜい
お取引させていただこうかと
紹介ですかその後審査もありますのでそれ
なりにお時間をいただくことになります
審査ですか時間もかかるですね何か例外的
にすぐ取引を認めていただくことはでき
ないのでしょうか
誠に申し訳ございません私も自分の運用に
自信がありますしだからこそ一部のお客様
から信用を得てご資産をお預かりしている
のですが
規模や収益を追求し取引先を増やしすぎる
と証券会社の二の舞いになってしまいます
私はただ私が大事にしたいと思うごく少数
のお客様の利益だけを追求したいのです
はぁそれは
ご立派な理念だと思いますがでは1億では
どうですかいえ申し訳ございません2億円
では他にもお断りした方々がいらっしゃい
ますので玉川様だけお特別扱いしたのでは
申し訳が立ちませんから私の妻の分も含め
合計3億でいかがでしょう
そこまでおっしゃるのでしたら仕方あり
ませんただし誰にも言わないでくださいね
ええ誰にも言いませんともありがとう
ございますそれでは後日口座開設のためを
お伺いいたします明日はいかがでしょうか
午後の診療が終わった後でしたら問題あり
ませんではその頃病院にお伺いいたします
ご足労をおかけいたします
吉田さん今後ともよろしくお願いしますね
こちらこそよろしくお願いいたします何度
も言いますが多聞無料でお願いしますね
はい
多分無用と伝えてもどうせ噂は漏れ伝わる
だろう
広告宣伝はそれくらいで丁度いい
米国史上最大の投資詐欺を行った
バーナードマトフは自分のファンドについ
て大々的な宣伝は行わず新規顧客の開拓に
も消極的でごく一部の限られた人間のみ
から資産を預かっていたというまた不安
運用を委託しようとするもの達からの
申し出をお断り続けたがそれでも委託し
たいという人間だけ多分しないようにと
いう条件付きで特別に受け入れたこのやり
方が窓のファンドのブランドイメージに
つながりむしろ多くの人間を引きつけたの
だと俺は思う
全くは天才であるこれが盤石の詐欺師で
あれば目先の金に目が絡んで誰の金でも
受け入れるに違いないしかしそんなことで
は大きな詐欺はできない
初めまして吉田さんですよね
実は少々ご相談したいことがまた新しいか
もがやってきた
金は金を生むものだがそれは信用も同じだ
信用力があれば信用力のある顧客との取引
が可能になりそういった事例を見聞きした
者たちがまた勝手に信用を寄せてくる
金と同様信用も雪だるま式に増えていくの
だ
既にこの先は軌道に乗った
寺川氏の浮遊草たちから金を集めるのに
そう長い時間はかからないだろう
初めまして
吉田ですどのようなご相談でしょうか
平日証券寺川視点3回ここが僕の働く
フロアだ
僕は現在総務として働いているがこれでも
証券営業を2年経験したことがあるその
経験から言わせてもらえば証券会社の営業
マンは優秀であればあるほどくそ野郎だ
コンプライアンスの穴を突いて高齢者に
リスク商品を購入させたり禁じられている
短期売買を促したり都合の悪い内容を顧客
履歴に残さなかったりそういう不正や不正
スレスレの行為を平気でやるような人間が
多額の収益を上げ優秀であるとされ上司
から評価され会社から評価されていくその
一方でルールを守って医療活動をしていた
僕のような人間は営業から外されるなんだ
これは
営業とは法律違反コンテストなのか
バカバカしいだから僕は正すそんな間違っ
た証券会社の営業現場を今日も奴らの書い
た顧客履歴をパソコンでチェック
取引履歴をチェック電話内容をチェック
違反はないか
矛盾はないか
ミスはないか
目先の収益欲しさに浅ましい行為をして
いる営業はいないか
僕が特に気に入らないのはこの吉田という
FA食の男だこいつは寺川氏で働き続けて
11年
うちの会社の総合職は顧客との癒着を防ぐ
ため数年に一度移動するのだがFAは同じ
土地でずっと
続けるそんなの不正の恩賞にならないはず
がない現にこいつの取引内容は怪しいもの
ばかりなのに顧客と協力して不正の証拠を
残さないようにしている
顧客履歴も取引履歴も電話ないようも不
自然なところばかりなのにいつも決定的な
証拠だけがない
本人を問い詰めてもらりくらりとかわされ
営業課長に報告しても構われ顧客に確認し
ても尻尾を掴ませない
明らかに不正取引をしているはずのこの男
がうちの視点ではできる営業として扱われ
視点長も営業課長も一目置いているという
のだから気持ち悪くて仕方ないそれに比べ
て僕の扱いは何だこれだけ毎日熱心に
パソコンで営業たちの行動をチェックして
頻繁に報告もあげているというのに営業達
には嫌われ総務課長にすら細田君ほどほど
逃げと言われる始末だ
関節部門を軽視するのは証券会社の本当に
悪いところだ
直接収益を生み出していないからなんだと
いうのか
会社というのは営業だけで成り立っている
わけじゃないだろうが
僕だけは諦めないぞ流されないぞ
きっとこの世だという男の不正は暴いて
みせる
んなんだこれ何気なくパソコンで吉田の
取引履歴を確認してみると投資信託を売却
しその売却資金をMRFに残したままにし
ている顧客口座を発見した
吉田の書いた顧客履歴にはケーキ不安の
ため投資信託を行ったん売却し次の投資
機会に備え資金をプールしておきたいと
いう要望が顧客からあったためとある
不自然だおそらくこの取引は顧客からの
要望ではなく吉田が裏で売却するよ案内し
ているのだろうがそこまではいいこれまで
もよしだがやってきた城東手段だ
不自然なのは売った後吉田は顧客の資金を
遊ばせたままにするような男ではない
商品売却後の資金で必ず別の商品を買わせ
てきたのに今回は売却後の資金をMRFに
置いているだけ新たな商品を案内した様子
もない
うん
吉田の他顧客の取引履歴を確認してみると
先ほどの顧客と同じように資金をMRFに
プールさせている口座がいくつもきっとし
た
全て最近の取引だ
明らかに今までにないパターン
顧客の保有商品を売却させその資金を口座
に置いたままにしておくことに何の意味が
ある
後でまとめて別の金融商品を案内し
刈り取る予定なのか
あの男何を考えているんだ