tee
[音楽]
8ひさしぶりー
あっを直接会うのは高校の時にだ納豆した
んだよっつーに話したいなんてあピザさっ
いや
お前中華つ終わったぴんマジ以上あった
部分も語録立つかな
そっそうかやっぱりお前高学歴だもんなっ
いっ
あもしかして話してそうなんだよ母おい
まだ就活中で去っそそうなのか大豆んだ
no 大変
なんだよ
光学駅の前に終えの気持ちなんてわから
ないだろうよっどういうことだー高学歴の
女はいいよな少なくとも面接を受けられる
んだろそそんな元にも強いこれは受けられ
ないんだよその面接がねうんつつが受け
られないと闘志2 tough 駅
フィルターやーか学歴フィルターそれって
確か学生を大学名だけで落として面接にお
済ませのいっていうやつかーその学歴
フィルターのせいで低学歴の上には
チャンスが耐えられないってわけさそれで
このザマよは f ラン大生の就活は
厳しいよ大学受験もっと頑張っておけば
よかったなそそうなのか大学メール判断さ
れて中身を見てもらえのんぷ黒犬まあね
就職四季報で大手企業の採用実績大学とか
を言うと見事に上位の大学ばっかりなんだ
よなフはいはいえー学歴お断りってわけ
ですかと確かにそうよのをチラッと見た
ことがあるぬそれにを適用の会社説明会に
予約しようとしたら最初から満員だったり
することもあるらしいあそれもなんか聞い
たことがあるぞ極めつけが先日のマイナビ
の不祥事だ
日も祈りが何かあったっけ大東亜以下丸
キューというのタイトルのメールが一斉
送信された境内を磨いと思い込むん2ん
灯油に胴体と後は大東文化大学東海大学
亜細亜大学をまとめた大学群のことだ都内
にあって偏差値も機械市立大学というとで
号いった総称で呼ばれる理由だっ日本来
ません2体の意味カップそれがわからない
かつまりマイナビは登録ユーザー大学
レベルごとに分けて管理している可能性が
あるって事だ
ノンのためにおそらく学歴で効率よく学生
をフィルタリングしたい採用企業のニーズ
に応えているのだろうこれは明らかに学歴
フィルターが存在する証拠日本企業は俺
みたいな低学歴に一切チャンスを与えない
んだこれ悔しいよ白いな俺は何気なく就活
を終えたけどまさか日本企業が低学歴に
そこまで冷たいなんて気づきもしなかった
確かに就活中に脳だと思うことは何度も
あったなぜか同じ企業お受験していても
リクルーターの複雑性とつかない学生際て
リクルーターのついた俺は先行ルートが
違ったりとかでなぜか自分の大学の学生
しか参加していない食事会が開催されその
参加者の中から次の選考に進む学生が入ら
れたりとかインターンシップで共同活動し
たティムメンバーがビュー高学歴だったと
か入っおいもうそりゃ明らかに学歴
フィルターだろうほんとうのも観客
パーセントそうだろうと酷すぎるだろそ
そうだったのかいや妙だとは思っていたん
だが気づかなかった二高学歴の奴らは自分
がどれだけ就活で恵まれているのか気付か
ないのさやれやれ俺も視野が狭かったよ
恵まれた自分のことしか見えていなかった
まさか学歴フィルターがそこまで深刻だっ
たなんてなぁ俺に何かてくれることはない
かてないお前の話を聞いて日本の就活は
間違っていると思ったよ学歴関係なく大
合併の能力なんて様々なのに中身を以内で
大学名で対応するなんて採用側は愚か
すぎるそんな腐った日本の就活に一生懸命
立ち向かっているお前を応援したいんだっ
たら俺で良ければ力になるようあっ
ありがとうじゃあちょっとエントリー
シートの添削してもらえる分かっあ見せて
くれ用紙選択して完璧なイエスにするぞ
ん
志望動機を書いてください300文字程度
僕は人を助ける仕事に就きたいと思った
御社の業務で it でいろいろなことを
効率的にしてお渡してたいと思っている
[音楽]
検索
喘息か
一回全部読んでからどぅん自己 pr を
書いてください200文字程度
僕は優しい人間です長所は優しいところで
短所は優しすぎるところです
学生時代打ち込んだことを書いてください
300文字程度特になし
そのイエスの何が悪いのかなぁとやっぱり
学歴フィルターだよなーうううう
どうしたよ全然 es 通過しないんだよ
なやっぱ学歴フィルターだよなほんと
こんなちょいとカプレット彼俺の何が
わかる体だよっ学生の中身を見てほしいよ
いった磯はイエスの名にが ad 4 e
ショコラティエ気持ち程度と指定されて
いるのにも関わらず腰数が極端に少ない
ところを視察しが6人多い所で夕飯を使い
方おかしいところないように対し皇居
なくしてないところ童貞が馬鹿みたいにを
から見てもつけるところがおかしいところ
学生時代よくホンダことという問いに対し
て特になしと回答できるので2世俊成この
文章に異常を感じない迫力の裾に問題が
あると思うぞはっいまジーっていう事の
深刻さに震えてるよページ分かった
とりあえずこれはいた多い競合相手いい
なぁ簡単なぴったん多い病気になったんだ
が筆記試験対策は大丈夫から低いけななお
疑問に思うんだがそもそも何で大卒就活で
あんな問出題されいいからこの際豚女に
これとこれとこれとこの問題ぷに子 a
[音楽]
大たざー化できない
お前が今やったのは回答4択の家徳女風で
山がだけ今俺は見たぞどっちた2月4日
なってやってたところにて画像たって
こんな中学の問題解き方忘れたしこれが
解けるとか解けないとか仕事に関係ない
だろう確率と損益算の問題なんて
ビジネスマンに備わってないといけない
本気のみたいなもんだろう対話機能のつい
ての遺伝する時間カー買わないだろうそれ
と同じだろう+とかの座問題見た瞬間眠く
なるんだよなぁ脳が理解は諦めようとする
んだよなぁじゃあもう病的の恋路をフルに
そういうことは大丈夫か男の国語みたいな
問題もようわからん問題文おかしくね
そんな気がするもう群小でも
コミュニケーションと云々ってる輪っか
どうすんだよまったくこんな中学レベルの
問題を出題するなんて企業は何考えてるん
だかな by 大学生雑音はこともお前
さすがにやばいそういや幅やバイカーこれ
までも落選理由に学歴フィルターもいつ
買ったかもしれないけど思えばそこまで
面接前に起きていうは完全にこのいるとし
てだローマ字の下の周囲のこんなもんだ
sadie それは周囲の学力がいくつ
自分の学力の分散気付いてないんだんだ
いや勉強が苦手にしても学生時代なんか
取り組んでおけよなんだよイースのどっち
から特にのシップおかしいガールを達成
時代打ち込んだことだとあのなぁ前原
レンギョウできないからって他に何か入れ
た友那よよん
とどういう事だよッ混乱するような言葉よ
なととにかく急いで対策しないと大手企業
も秋採用枠もあるそれまでにという最速
だーいや俺はいい大手はどうせフィルター
とから無理だからエントリーしないいや
フィルターかけてうおおおおてばっかり
じゃないって対策すれば大丈夫だっきー編
といいしないなんだろ普通にこれまでも
大手ニュートリ素敵たんだろをて目指して
きたんだろ諦めず頑張ろう4聞けない派
最初に2社くらい大手受けてきたからも
エントリーしてない
泳いここにきてなんだそます事実大手に
エントリーしてないいけない5じゃあなん
だったんだよさっきのでも学歴フィルター
云々はパクリフィルターがあってどうせ
無理だから大手にエントリーしない
いよいよ順序としては先にオープン言うと
にして面接前にはじかれるから学歴
フィルターを疑うわけだろなんで大した数
大手にエントリーしてないのに学歴
フィルター学歴フィルター差は出るんだよ
そんだけのサンプル住んで学歴フィルター
3ぷうなぎを食べるんだよあのな俺がが+
フィルターれ何連払って法適用言語ギー
てると思うなよ
いやわけわかんねーよ頭おかしくなって気
がもう一つ言っておくけどな俺が就活で
悩んでんからて修課長3年栄養士から始め
てると思うのよん
新事実畳み掛けてくるなよっちゃあ何だ
から始めたんだよやねんが楽だってもう
それを昨日一次募集終わってるじゃねーか
よイースはいて地震で提出商用でじゃあ
整理するとこれまで書類屋敷をつくラって
きた企業の大半はをてないってことじゃ
ない中小企業とかってことさりぃ
じゃあお前が妹就活で苦労している言って
学歴フィルターほとんど関係ないんじゃ
ないの中小企業とかでも学歴フィルター
食らってるよそれ多分キャンプへの大学の
同級生たちもみんな学歴フィルターの税で
就職できてないそれは座
こいつは小屋で自分の大学ので回しか言う
と油断だ周囲の府犬脱出率俺が常識になっ
ちゃっフェンダーだなぁ日本の就活って
おかしいよな学歴で人のことを判断する
なんて多いもスーパーの居住に思えという
まあ高学歴の円柱は低学歴の実態なんて
知らないし知らないから低学歴に冷たくも
なるんだろうなぁいやむしろ優しくできる
のは制作歴も実態を知らない時だだったは
何低学歴にワンちゃんの改善だーこの国を
適量ちゃっ外ピステ余波にエンダー前最初
から低学歴にチャンスなんてないざー
チャンスがあることを認識すらできない奴
らにチャンスを与えても無駄だろ日本企業
日本の就活はおかしい低学歴に甘すぎる
学歴フィルターをもっと強化しろ
[音楽]