お兄ちゃんなのに弟に意地悪しちゃダメ
三鷹に意地悪したらダメみきたかにごめん
なさいしてだってだってごめんなさいして
ごめんなさいごめんなさいできて以来悪い
ことしたらごめんなさいするんだよはい
ごめんなさい
補填してくれるのいや申し訳ありません
じゃなくてさ謝った程度で許されるわけ
ねえだろなのか
なんていうくだらないミスする会社とは
付き合ってられないよ来なくていい謝罪
なんてされても金にならないんだから来る
なよ
まだ謝罪に来ないのかもしかして俺が謝罪
になんて来るなって言ったからそれを真に
受けて謝りに来ないってんじゃないだろう
なストーリー物流のミスしたの野郎ふざけ
やがってそこは来るなって言われても謝り
に来るところだろあーまたイライラしてき
た本当に総理物流との取引きってやろうか
ないや上の決済必要だからそれも面倒だな
くそとにかく謝罪されないと気がすまん
総理物流のミスしたわまだか
いらっしゃいませんか
謝罪なんて言って
今うちの会社おすすめの商品を販売してて
アポなし飛び込みで営業して回ってるん
ですけどあここ座っていいですかそれで今
うちおすすめの商品がこれなんですけど
いやいやいやいや人が話してる途中に何
ですか
[音楽]
営業っていうのは会社の顔だよ君が
あちこち営業して先方に与える印象がその
まま会社の評判になるんだよところが君と
来たら歩きタバコするはコンビニの袋
ぶら下げてるわ勝手に椅子に座るわ印象
良くないってレベルじゃないぞもっとそこ
に気をつけないとそもそもアポも取らず
飛び込んでくるのだって今の時代あまり
印象良くないけどね全く今時の営業はそう
いう人間のきってのがわからないのかね
と思って長いと思ってんだよじゃあ
そろそろ商品の提案させてもらってもいい
ですか
商品提案がしたいならその前に何か言う
ことあるんじゃないのはじゃないよ社会人
ならまず先に言うべきことがあるでしょ
いやだからじゃないよその言い方も良く
ないぞ君とにかくこれだけ塗装してるんだ
から一言くらいあれがあってもいいでしょ
あれ何のことすかから始まってんで終わる
やつだよな
申し訳ありませんだよ申し訳ありません
なんで社会人なのにこの程度の謝罪もでき
ないんだよ社会人どころか人間の基本だろ
子供だってできるぞ謝るなんて
商談がしたいならまずは自分の粗相を浴び
なさい
[音楽]
めちゃくちゃ疲れたとんでもない社会人が
世の中にはいたもんだな
失礼いたします
ドヤス様この度は私のミスから大変なご
迷惑をおかけいたしまして
誠に申し訳ございませんでした
あのこちら心ばかりの品物なのですが王様
ください
重ね重ねになりますがこの度は
申し訳ございませんでした
つもりはなかったんだけど世の中には謝る
ことすらできない人間がいることを知って
謝れる人間がすごく見えてきたよ今後も
取引よろしくな
許していただけますかやっぱり謝れる
社会人っていうのは信用できるよあ
ありがとうございます
報酬は振り込んでおいたからいつも
ありがとうございますこちらこそ助かった
よほんとあーやって謝罪ばかり求める
社会人はくだらないよ無策で謝罪しに行く
と何時間謝罪させられるかわかったもん
じゃないだけど謝罪しない代行の君を挟ん
でから謝罪しに行くと話がすんなり行くん
だ悪いことをした時に謝れない人を
目の当たりにすると謝れる人が好印象に
思えてくるのが不思議ですよねその効果を
利用した素晴らしいビジネスだね
ありがとうございますそれじゃまた俺が
ミスして謝罪をしないといけない時は頼む
よはいいつでも声かけください
はい
[音楽]
謝罪しない代行ですご依頼ですか
え大手回転寿司チェーンで醤油のみを
ペロペロした動画をネットにアップしたら
大変なことになった
謝罪で全て許してもらうためうちに仕事を
依頼したい
いや謝罪で許されることにも限度がある
でしょ