私の一日のスケジュールはこんな感じです
二本めっちゃを塗ったトロイとヌエー
そんなことないですよ
何気なく説明会に参加してみたけどなんか
この会社の社員さん達の文キーナー良さ
そうな人たちばっかりだし俺この会社死亡
しようかな労働条件とか業務内容よりも
やっぱり人間関係だよ仕事は俺は人間関係
で就職先を選ぶ度封書4種と人を聞いて
ください会社説明会などであった御社の
社員さんの人柄がとても良かったからです
そうですかありがとうございますえっ最低
ですか来年からぜひ宜しくお願いします
ありがとうございます宜しくお願いします
をが山を登山家たよっ従業員数1万人の大
企業に総合職で就職できたよ
じゃ皆さんから新人だから宜しく本日
こちらの部署に配属になりました仲良し
です編集を終えたばかりでまだわからない
ことも多いですが頑張りますよろしくお
願いします
よろちくち伸所一致てる暇れってのでなん
か空気をも中核チューン出会った人たちと
全然違うあってもそうか衛星に考えたら
従業員1万人のうちの十数に奪っただけだ
もんなしかも採用現場に出てくる人たちは
対外的な印象も考慮して選ばれてるだろう
しこれはまずったかなあっあのよろしくお
願いします
あこれに面倒だけはかけないでなあっはい
[音楽]
あの子の部分ってどうすればあの the
6ああだから自分でちょっとは考えたらあ
つっついません
[音楽]
なにこの空気全然雰囲気良くないじゃん
マジで開催言ったああ
廃橋さんは別部署に異動となりました伊橋
先輩もいの3年間お世話になりましたはい
今日からうちの部署に配属となります日産
ですうん行きですよろしくお願いしますは
もう新しいヒットだった
中野梓くんよろしくね1年目なんだって
あっよろしくお願いしますはいそうなん
ですよまだわからないことばっかりで何か
分からないことあったら遠慮なく聞いてね
あでも僕もこの部署初めてだからわから
ないことばっかりだった母あっははははは
なんかすごい気さくでいい人そうだな前の
市橋さんは嫌な人だったけど
はいみなさんは本日で別部署に異動となり
ます今までありがとうございましたうわ
また移動だそれで彼女が本日配属も四つ
ですよろしくお願いしまーす4プーさん
久しぶり gk cd まちゃめ次打者に
メーターがあったり同期なんですねそうな
んだろう真相がは何か一年くらい他部署の
雰囲気が全然変わっちゃったぞ
[音楽]
私も移動となりました今までありがとう
ございました後任はこちらの木花鳥です皆
さんよろしくお願いします
こっちです前任者の前で言うのもアレです
がこの場所の雰囲気は無理すぎる私が管理
職となったからにはこれまでと方針を
使えるので皆さんもそのつもりで a 管理
局が通ると損な午後1 u の
困難で来月のせいかてると思って脳を
もう一回計画だして練り直しって民はっ
はいいいこれパワハラじゃないのかよあ前
の調子はよかったなぁカムウいち早くだよ
小木さんはハラスメントで移動となりまし
た後任は私です皆さん無理せず頑張り
ましょうもうには6種類じゃあまた増えて
いかないようよ会社の人気ってこんな銀盤
に入れておろう
ででもハラスメント調子がいなくなって
よかった以前よりも全然働きやすくなった
ぞ動揺も感じのいい人たちだし今の環境は
最高だ転職します今までありがとうござい
ました詠一さん突然の転職ウエイト今
シュッとし悔しく始まっ aa めでとう
ございますー親会社から参りました車です
よろしくお願いします築港組だあああ
自らもいいますか無能不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不だああああなん
とにま苦しく人間模様が変わるんだってへ
も下だってそろそろ勤続3年だこの部署に
も慣れてきたし多少人間関係が変わっても
大丈夫だぞえっ僕どうですかはい全く
新しい環境で心機一転頑張ってくださいね
あっ
うちの会社の総合職はジョブ
ローテーションで数年ごとにあちこち移動
になるって入社前に聴いてますよねあ
もちろんです
新しい環境で頑張ります
本日は面談の時間をいただきありがとう
ございます何でも聞いてください僕御社が
第一志望なんです会社説明会とかで出会っ
た方々がすごく魅力的でそうなんですね北
循環型の良い企業に就職したいんですだ
から王女がいいんです h みたいに従業
員数や部署の多い企業にジャブローての
ある職種で就職したら職場の人間関係
なんて歳閑散として可愛い可能性あるけど
そうなんですかはい出品ミニ中の下は
そちらの会社のどういったところに魅力を
感じて就職されたんですか劇薬
えとっ
なんだったかな自分も周囲もあちこち
作ろうとするのでそんなこと忘れちゃい
ましたでも多分人間関係とかそういう船内
軸で起業家木はしてなかったと思いますね
忘れましたけど