[音楽]
me
うん
[音楽]
う
失せな
[音楽]
あっ
もうこんな時間か交通量が増えてきて寝れやしない
うーんでもまだ比喩が
もう少しだけ寝るかな
あもうこんな時間か
腹減ったな
矢部冷蔵庫に何も入ってねー
[音楽]
買い物行くのだりな
ゲームでもするか
[音楽]
んう
ん
新聞の勧誘がそれとも nhk の受信料
橋本山かんだでルーフがだあっいけねよう契約更新の日だ
すみません今でますっちょっと待ってくださいねはいお願いします
[音楽]
いやすみません最近ゲームにハマっちゃって昼夜でペン君なんですよ
著書そうですか悠々自適の暮らしですねえっおかげさまでそうですかそうですか
特に神鏡2寸かなどはないですかはいないです働かなくても号して言っていけるわけで
最高ですよ
そうですかそうですかまた働きたいとブーバーたまには働いてもいいかなと思わなくも
な
ですが結局行動は起こしませんねぇ今はとにかくこの前発売されたゲームに夢中で手を
僕に現在の生活に不満はないともう全く
最高ですよでは今年度も引き続き契約いただけるということでよろしいでしょうか
はいよろしくお願いしますありがとうございますそれではこちら2回もはい
配当もああそうだ橋本さんカメラなんですけどね
はいちょっと最近写りが不安定になることがあるそうなので近いうちに庁舎が
メンテナンスにお伺いしますからああそうですかあの神山長いですからね
わかりましたでは私はこれであここの代金は支払っておきますので
あうんありがとうございます
[音楽]
そりゃ最初は抵抗があった最初だけは
しかしこんな生活をもう2年続けているいい加減慣れたもので
今となっては自宅でも1人でいるのと何ら変わりなく生活している
なんたって働かなくても毎月30万円の現金を貰えるってんだから辞める理由はない
だろうよ
この時間街を歩けばサラリーマンたちが歩いている腕時計を見ながらスマホ耳に当て
ながら
忙しそうに彼らは毎月どれだけ働きどれほどの収入を得ているのだろうか
こちらを下げしてもよろしいでしょうかあっはい失礼致しました
彼は学生アルバイトだろうか時給いくらで働いているのだろう
仮に彼が時給1000円で働いているとしたら俺は彼の300時間分を毎日遊んでいて
いることになる
そんな働き方が一般化した今の時代なぜ彼は飲食店でアルバイトなどするのか
俺と同じような働き方をすればいいのに
[音楽]
俺も買ってはあっち側だったが
完全にやられたなああやられたあの店絶対遠隔やってるよな
遠隔操作ってマジであるのかな絶対あるあのばケアはやってる
魚よりいつだっけ25日
あと1週間は小麦粉生活かっ
あっ俺が最近ちょっと気になるばいばーーってさ気になるバイト
あ働かなくても月に10万円もらえるっていうバイトうさんくせーなもなるわけない
だろ
だいたい働かなくても金貰えるとかそれバイトっていうのか
いやわかんねーんだけど the うちのアパートのポストにチラシが入ってたんだっ
てほらこれ
何もしなくても月収20万円あなたの情報ってください
詳しくはこちらの番号まで
今なら友達紹介キャンペーン中そうそう懲戒キャンペーン中なんだって俺と甘い両方に
現金5,000円プレゼント
はぁお得だろ怪しすぎるって教具ないようなにも書いてないぞ
働かないんだから業務内容もクソもないだろじゃあなんで働かない他人毎月20万円も
払うんだよ意味わかんないだろ
そそうかなぁそうだよそれに俺もお前もバイト先があるんだし掛け持ちなんて無理
ででもさこのバイトは働かないんだからかけもちしても問題なくね
絶対なんかがあるってお前今財布と貯金合わせてクラッ
1500円くらい紹介キャンペーンで5000円だぞ
55000か5000だじゃっ話だけ聞いてみるか
よしじゃあ電話かけるぜあっあっ
いやーお待たせしました私かんだと申します
別途お電話いただいたのはあはいおれです田崎ですはいたときさんですね
どうぞよろしくよよろしくお願いします村で隣のこいつが友達の橋本です
橋本さんですねよろしくお願いしますじゃあやよろしくお願いします
いや本当にありがたい
これだけ好条件のアルバイトなのになぜかなかなか応募がなく
そりゃそうだろうよいくらなんでも怪しすぎるしかしそんな虫のいい話はないと思い
つつも
ここまで胡散臭いと逆に興味が湧くというものだ新手の詐欺か中京かそれとも水商売か
まさか本当にうまい仕事なのか若干対している自分もいう
お二人とも今はご家族と一緒ですかそれとも一人暮らし
ひぐらしです俺もそうですそうですかそうですか2人とも一人暮らしなら話は早いて
どうしたら月に10万円もらえるんですか
a まずあなたたちの部屋にカメラをいくつか取り付けさせてください
壁や天井に
[音楽]
カメラあ良いそのカメラは24時間回っていますつまり
室内にいるあなたたちも様子をあらゆる角度から24時間撮影させていただきます
24時間撮影いやっちゃったアルバイトの内容はたったそれだけです
あ年に一度契約更新をしますのでその時は少しお時間頂きますが
[音楽]
あのなんかの冗談で言ってますいう冗談ではありません
あなたたちの自室でも様子を24時間撮影させていただくだけで毎月20万円をお
支払いします
いやそれはちょっとなぁずっと外に出ているってんじゃダメですか
それはいけません特別な事情を除き封印を含めて1日8時間以上は自宅にいてください
メールの含めて1日8時間がー
カメラはすべての場所に取り付けられるんですかお風呂題材です
風呂が入ってトイレはトイレには取り付けます
資格もほぼないように取り付けます
[音楽]
佐々木軍どうしよっかなーお前マジかありえないだろこんなの
いや確かにちょっとハズいけどでも月に10万円だぜ俺らが何百時間も働かないとい
られない金を
こんなことだけでられるって破格じゃねえで冷静になれよう冷静だってすげーバイトだ
よこれ
ああああお前の感覚が理解できんってーそうかなぁ
神田さん範囲
その撮影内容って何に使うつもりなんですかなんか変な店とかに並ぶ映像ってことです
かアダルトビデオみたいな
ヒュー撮影した映像は ai たデータ化しそのデータは生者がマーケティングに用い
たり
場所に統計データとして売却されますマーケティングデータを売却
そうです統計データとしてってことはつまり個人の特定には繋がらない形になるという
ことです
あ
俺たちの自室での様子を撮影して何をデータにするんですか
頬を二人とも自覚はないでしょうが私たちの私生活は鉱脈ですよ輝く
a 自宅での過ごし方なんて本来他人に見られるようなものではない極めてクローズド
な情報でしょ
しかしその情報は様々なビジネスに活用できます例えばを2人
年齢は20代半ばと
いったところですかねはっはいまあ性別は男性
炭の前後食料をフリーターです飲食店でバイトしてます
俺はなるほど染色などはありますか学歴はこれは高卒です
転職っていうかアートペン店舗あああーーありがとうございますやプロフィール
の方がいつも何時頃に帰ってきてまず室
何をするのか冷蔵庫を当てるのか中から何を取り出すのか何を食べるのか
それは買ってからどれだけ経ったものなのかいつも食べているものなのか
ただたまたま買ってきたものなのかそれをどうやって食べるのか食べよう
ダートは何をするのかテーム音が動画それとも部屋の掃除
ゲームをするならどのようなタイトル何時間ともように遊ぶ遊んでいる間に何を飲む
そこからさらに時間を進めてそういう生活をしてきた人間の退陣や大抵はどのように
変化するのか
ともような病気にかかるのかあるいはかからないのかとか
れ私生活の撮影ていろいろな情報が詰まってるでしょう
だったし神
今のはほんの一例ですよサンプル数さえ確保できれば皆さんの自粛での行動は様々な
企業が欲しがるデータになるのですなるほど
大丈夫あなたたちの生活映像をデータ化するのは ai なのです
new 件ではありません何も恥ずかしがることはないのです
やりますこれやるおはいありがとうございます橋本さんは抵抗がありますかあっ
当たり前ですよ自分の私生活を撮影されるなんてあげない
仮に人間が見ないのだとしても自分のプライバシーが気にしますよそうですか
んしかしですよ
今だって大して変わらないじゃないですか様々な企業があなたのプライバシーに関わる
データを集めて売買したり
自社の製品サービス開発に利用してるわけでしょう橋本さん検索エンジンは利用され
ますよね
が検索ウンジンを利用すればあなたが何を検索したのかはデータとして収集される
でしょう
しかしそれはあくまでデータとしてであってあなた個人の情報を誰かたず
が見てるわけではない間にあなたは特に恥ずかしげもなく自分の検索したいことを検索
しているはずです
それと同じことですよいやそれとはちょっと違うような
なんていうかなぁ頭がサイトはバーガー動画サイト見てますか
絵は検索や手刀利益を通じてあなたの趣味嗜好は収集分析されていますよね
ペンにそれに応じて表示される広告も選べるあなたのような人間が主張しやすい動画も
表示される
そんなこと今更気にされてますかいや位置情報はどうですか携帯端末できずアプリなど
を使用されてませんかどこからどこにどうやって移動したのか
端末を通じている
データを収集されているわけですよねそれを今更気にされています
まあそれは少し気にしませんやこんなのはほんの一例ですよ
様々な企業が利便性の代わりに情報の支払いを要求している
橋本さんたちもそれを受け入れて情報提供しているじゃないですか
考えてもみてください昔ならネット上に顔出すなんてあり得なかった
それが今では当たり前になっている昔ならネットに個人情報や個人特定につながる情報
を公開するのもありえなかった
しかしそれもすでに当たり前のように行われている要するに自分のプライバシーを床
まで気にするのかその範囲は時代によって変化しているのです
プライバシーを買い
のように守り閉鎖的に振る舞うことが良しとされていたのは過去の話
現代は違うプライバシーの範囲は狭くなりよりオープンによりシェアされるようになっ
た
あなんかわかるなあそれ俺あんまそういうの気にせずアプリとか使うけど
橋本って結構気にするタイプだよな11スマホの位置情報オフにしたりとかさあそ
そりゃそうだろ
別にどうでも良くねーなんか気になるんだよそういうの
あ位置情報は気にするがネットの閲覧履歴は気になさらない
位置情報よりもよっぽどプライバシーに関わる情報なのでは
そそりゃ橋本さん気づいていないだけなのです
気づいていないだけで橋本さんのプライバシー情報は多方面で散々収集され分析されて
いるのです
しかしそれによって橋本さんが現金を得ることはない
私たち人間がこれまできた各種にしてきたそのプライバシーというデータにこそ大きな
価値があるのです
そのデータを収集し共有分析することで新たな製品やサービスを作り出すことに
つながる
親類がまだまだ未開拓なデータ用駅それこそ私たちも自室での行動なのです
ですから橋本さんの私生活にも毎月20万円の現金を支払う価値
ある橋本いいじゃんやってみればでもやっぱり怖いって他人にそんな情報を the
橋本さんあなたが仮に泌尿器科にかかったとして遺書があなたの陰部を診察したとして
その医者があなたの遊具について第三者にペラペラ話すはずもないという確証はがいや
そういうのあっし義務ってのガール
その通りですから聖書はあなたと契約を結ぶ
しリムはもちろんのことあなたのデータがどのように使用されるかあなた個人の特定に
つながらないような配慮
その方法すべてはっきりと説明したうえでの契約です
何を恐れることがむしろここまではっきりとデータを買いますと言ってるせい者は随分
と構成ではないでしょうか
うん今なら1ヶ月お試し可能です一ヶ月やってみて
嫌ならやめてもいいでしょう
その分の賃金はお支払いしますもちろんお友達紹介キャンペーンの午前も今すぐこの場
でお支払いしますマジ
橋本太郎でやろうぜとりあえず1か月さ
まあそれなら給料日まで金も足りないしっていうかバイトやめるは俺だってもう働か
なくても金手に入るんだし働く意味ないだろお前なもうちょっと慎重にだなぁ信長だっ
たらフリーターなんてやってねーよありがとうございますそれではこちらの契約書に
ついてご説明いたしますのでご理解頂けたら妻を
[音楽]