やばいやばいやばいやばいやばい本当
やばいやばいやばいやばいやばいどう
しようどうしようどうしようどうしよう
どうしようなんでなんでなんでなんで
こんなことにはははこのカフェだ
なリクルーター面談に40分遅刻しちゃっ
た家出た時点で遅刻確定してたけどワン
チャン10分くらいの遅刻で済むかなと
思って何の連絡もせずここまで来ちゃった
でも普通に40分遅刻しちゃっただって
だってリメに遅刻とか気まずすぎて言え
ねえよ事前に連絡するのこえよなんで俺
寝坊しちゃったんだろああ昨日の夜に戻り
たいいやそんなこと言ってる場合じゃない
リクルーター面談は先行に影響する可能性
があるんだ遅刻したけどしっかりやらない
とあでももしリクルーターがいなかったら
どうしよう40分遅刻しちゃってるし怒っ
て帰っちゃったかもしれないもし
リクルーターがいなかったら俺この会社に
就職できないかもしれない第一死亡なのに
くそ泣きそうだよどうしてどうしてだよ
くそああ本当泣きそう中にいてくれよ
リクルーター頼むよ本当いてくれ頼む
リクル歌えて
くれいいるか
ないいないか頼むよあああの人じゃないか
うわよかった40分遅刻したのにまだ待っ
ててくれたあねセーフ
いらっしゃいませ空いてる席にお座り
くださいあえと待ち合わせであ
はいあ
あの本日面談をさせていただきますすぎ
大学文学部のネですよろしくお願いし
ますはい株式会社社マーケティング部の
鈴木ですよろしくお願いしますあ失礼し
ます
あの君さははいいや40分も遅刻してきた
んだから普通はさあそそうですよねすみ
ませんあの遅刻をしてしまい申し訳あり
ませんでしたそういうのはさこっちから
促される前に言わないとそそうそうですよ
ねすみませんワンちゃん私に指摘されない
と思って何も言わなかったでしょえいや
そんなことはいやバレバレだからさすがに
ねこっちだって遅刻されたことは分かっ
てるしそれについて謝罪されなかったら
内心思うことはあるよだって40分だよ何
も思ってないわけないじゃないそれを就活
性に言うか言わないかは人によるってだけ
で何も思われてないと思ったら大間違いだ
からね遅刻をしたらまず謝罪基本でしょ
小学生くらいで習わないすすみませんそれ
とも弘雪とかに影響受けちゃってるタイプ
謝らなければなかったことにできるかも
しれないって内心思ってることもお見通し
だからね年齢さあるんだから分かるからも
申し訳ございませんでした本当に申し訳
ございませんでした遅刻があまりにも
気まずくてなかったことにしようと思って
しまいまし
たまもういいよすみませ
んああのご注文どうされますかあ鈴木さん
何か飲まれますかいや私はいいではお水で
も水もいらないえそそうですか君だけ頼む
といいいいいですかあでではアイス
コーヒーをくださいははいアイスコーヒー
をお1つでよろしいですかははい
かしこまりまし
たあとさははい40分遅刻するというなら
さこれはもう事前に連絡しといてくれれば
よかったと思うんだけど私のメール
アドレス伝えてたよねははいそこに1本
遅刻するってメールを入れておいてくれば
さこっちもいつ来るか分からない収穫性を
待ち続けるようなことしなくて済んだしさ
精神的にだいぶ違ったんだよはいいや
こんなこと私に言われるまでもなく分かっ
ていると思うけどさ大学生なんだしでも
遅刻しそうなら事前にに連絡ちょうだいよ
基本でしょそそうですねわ分かってはいた
のですが遅刻なんて言いにくくて実は家を
出た時点で遅刻は確定していたのですが
ワンチャン10分程度の遅刻で済むかと
思って連絡をしませんでしたいやそこも
感覚編だって何分だろうと遅刻は遅刻だよ
事前に連絡ちょうだいよそそうでしたね
申し訳ございませんでした本当に反省して
ます申し訳ありませんでし
たああのあはいあアイスコーヒーですお
待たせしましたありがとうございますあ
あの鈴木さん本当によろしいんですか
飲み物私は結構そそうですかうわ絶対俺の
印象最悪だよなんで遅刻しちゃったんだろ
マジで泣きそう死にたい昨日に戻りたいえ
てか俺楽戦これ面に遅刻したこと人事とか
に報告されて楽戦とかあるまさかそんな
ことあるないよなさすがにそれはないよな
でももしかしたら先行評価がマイナスとか
そういうことはあるかてか事前連絡すれば
よかった遅刻すると分かっているなら事前
連絡すればよかったそれにちゃんと最初
から謝ればよかった遅刻だけじゃなくて
トリプルで印象悪くなってるよなんで
こんなことしちゃったんだろ普通のこと
普通にすればこんなことにならなかったの
にそれでははい会社のこと聞きたいん
でしょリクルーター面談なんだからあはい
えっとそそうだシフとかどんな感じか聞き
たいですシャフそうだな正直口コミサイト
とかに書かれてることと同じような感じな
んだ
けどって感じでまあボーナスとかもそん
くらい出るこれも口コミサイトとか見れば
同じこと書いてあるけどははいありがとう
ございますななんだこの人なんか俺が知っ
ている程度のことしか話してくれないぞ
もっと会社の内場とか踏み込んだことを
聞けると思ったのにリクルーター面談
っってこんなもんなの
かああのははいお客様申し訳ございません
店内が混んでまりましたので席をご移動
いただけますでしょうかか移動ししかし僕
たちは2名用の席に座ってますよえ2名が
2名用の席に座ってるのに移動する意味
ありますかああのカウンターの方など
いかがでしょうかな何を言ってるんですか
意味が分かりませんよ僕たちじゃなくて
1人で2名用の席に座ってる人に声をかけ
てくださいよ今ちょっとこちらの方と大事
な話をしているんです変なことを言って
邪魔しないでくださいえ
こちらああのとにかく今は話しかけないで
くださいも申し訳ございませんでした失礼
しました変な店員さんです
ねそんなことより鈴木さん教えてください
何僕が社に入るためにやるべきことは何
でしょうか今日は遅刻など体をさらして
しまいましたけど恩が第一死亡なんです社
に入るためにできることは全てやるつもり
なので方法を教えてくださいそうだ
な色々あるがまずは今日遅刻してしまった
ことについて謝罪メールを先方に送ったら
どうか
なえ先方その上でサイドリクルーター面談
を受けることはできないか問い合わせると
いいそそれどういう意味ですかだって僕は
今リクルーター面談を受けていていやそれ
は違う実は私はリクルーターではないへ君
は分かっているはずだそれを認めたくない
というだけでね分かりませんよ何をている
んですか普通に考えて連絡もないのに40
分も待ち続けるリクルーターがいるかいえ
おそらく君が来るよりだいぶ前に本物の
リクルーターは会社に戻っているいや何を
言って後でメールボックスを確認すると
いいもしかしたらリクルーターからメール
が届いているかもしれないからね謝罪を
するならその際にでですから何を言って
こんなこと私に言われるまでもなく分かっ
ているだろうがこういう場合は事後連絡を
すべきだろう社会人として基本的なことだ
遅刻して気まずいからと言って何の連絡も
せずに逃げてはいけないどうしてもこの
会社に入りたいのであればリクルーター
面談に遅刻したことを先方に謝罪してどう
にかもう1度チャンスをもらえないかお
願いすることだそれでが今君がやるべき
ことだろうでですから思い返してみろこの
店に入ってきた時のことを入ってきた時の
ことあの時君はカフェの外で遅刻して
しまったことを猛烈に公開していたそして
リクルーターが自分を待ってくれている
ことを強く祈って店内を覗き込ん
[音楽]
だそこで私を見つけたいや見つけた気に
なってい
たみ見つけた気になっていたへ変な冗談は
やめてくださいよじゃじゃあここにいる
あなたは何なんですか今僕の目の前にいる
あなたは誰なんですかさっきから僕が
ずっと話しているは何者なんですかこうし
て原僕の目の前に存在するあなたは何だと
言うんですかだから君の願望だよが願望
よく思い返してみてくれあの時君は強い
公開の念を抱きながら店内を覗き込んだ
頼むリクルーター泳いてくれと君は願った
しかしその目に見えたのは本当に
リクルーターだったかいあの時本当に店内
にリクルーターはいたかいあああ本当は
天内にリクルーターなんていなかったそ
そんなじゃああなたはいいかいもう1度
言う遅刻しそうになったら事前に連絡遅刻
してしまったら相手に会ってすぐ謝罪遅刻
で相手と会えなかったら事後連絡これが
基本だ小学生でもできる子はできるしかし
君はこんなこと全て分かっていたはずだ何
をすべきか何が正しいか理解していたはず
だだって私が言っているくらいだからね
分かっていて君は事前連絡もしなかったし
あってもすぐに謝罪をしなかった君は遅刻
の気まずさに負けたんだ自分の心に負けて
本来すべき基本的なことを君は怠ったそう
いった行動が自分をより追い込むことに
なるのに社会に出て職場で同じことをする
かい取引き先に同じことをするかい就活は
ゴールじゃない就活のその先を見据えた時
に君が今週活でやっているその行為は問題
ないと言えるのかい気まずさに負けて基本
を怠るような社会人になってはいけない
いいかい私はもう消える君の願望が
作り出した架空の存在に過ぎないからね
この会社を受ける気があるのなら気まずさ
に負けずちゃんと連絡をするんだ
よ今のが全部俺の
妄想
怖こっちのセリフだよ