やれめっちゃまずった母1回さないと母
みんなが僕の発信する情報を求めてる母
まあ派が pm にも返信しないと今忙しくなってきやがったで f
ん
えっなんかた元参議がちょっと忙しい強さっき sns に投稿したのが図って煽られ
まくってるんです it dm がめっちゃきてるから介さないと
パクッ ff はい失礼とか言うくらいなら最初からフォロー人気よクソボケよずっと
のニップルかよくわから額がこの sns ってやつハマりますよまじでハァハァみて
ください
僕のフォロワー増え20万基を超えたんですよ十文堂森の運営局公式 sns 担当者
として統合頑張らないと
母
ていた
sns でみんながつながってるんだすごい一体感を感じる今までにない何か熱い一体
感を
風邪なんだろう吹いてきてる確実に着実に僕たちの方に行くん普通ムースもほどほどに
しておいたほうが大丈夫ですよターザンさん sns さえあれば寂しくないんです
ぼくでは1匹を好むようなこと言ってましたけど
豪遊住民たちとの関わりを渇望してたのかも知れませんそうか寂しかったんだ僕は
羨ましかったんだ集団がファーミング
僕のフォロワーになってくれる僕は人気者だ10万木に囲まれた人気者
はぁはぁまた稲が付いた行った母
[音楽]
まあ森の sns で住民たちが寂しくなくなったならいうだけどさ俺はなんか
fns に面白さを言い出せないけど長期で4パターン3こんな面白いもんないですよ
ハァハァこんなに入れが増えてん
ああ僕の投稿には夢が付いてるううううう誰だがゆえつけたのだーう10万も
フォロワーがいたら狙撃がよトリムじゃないかいい is せませんよこれは良い音
だけ聞けばいいんですよフォロワー嫌なら見なきゃいいじゃないですか徒はが悪いが
つけることないでしょうがぁこのクソ日マジンガーをなんだこいつアンチか雰囲気もの
北に嫉妬カーポらーちゃうかーこっちは戦闘110万やザッツ持ってるフォロワーが
分離付近のことを肯定的に見てるわけじゃないだろうし何ですか僕のこと
停止たくてフォローしてんスかーふざっけんなよまじで本物のが粋じゃないすかあマジ
むかつく規定されたマジむかつくってか嫉妬でしょこれぽくが人気者でたくさん入れ
もらってるからー鎮静で何もなしなかったような連中が嫉妬しては玲音つけてんでしょ
う2期のよそんな非生産的なことやってる時間があったらツイートしろよツイート太田
からテメェランチはいつまでもうだつの上がらない人生なんだ洋風糸が登録ならうちも
十分登録してよあそれもそうか
萎縮そんなことよりも良いは病感染阻止のための情報査収を頼むよ
感染阻止あそれならもう投稿しましたよさあ蜜と張ったマスクと不要不急の外出や目で
って
4か遭遇も無駄ですね sns で全住民が情報発信できるメディアとかしましたので
感染対策についても手間や憶測が飛び交っていますこの嵐の中じゃまともな情報は
かき消され残るのはジャッジ善と悪所
だけですよ正確性は関係ないですそそんなそれでまるで本の風グースはデマの拡散装置
じゃないかぁと自粛自警団の動きも活発になってますね sns の影響で
moumoon プーこの状況で営業してる店とか貼ったマスクしてない連中の画像を
sns 上でからせるカーですね
むしろ sns は彼らにとって格好の攻撃ツールみたいですよ用意
ファー sns には何のメリットもないじゃないかぁ home さんロームさんも
岐阜
ムースなんてやめましょうよもうかターザンさん何言ってるんですかもはやそんなこと
関係ありませんよ
sns のおかげで住民たちはこんなにコミュニケーションを取れるんですよ今更声を
なくすことなんてできません
sns は実質生活インフラですよ温度も異常に高いようだ
何とかしなくては
教師今日も営業開始するかなぁ4位悪い
団体さんだいやーありがたいですよ最近4 r 病のせいで客足だと思いて歩い言語に
を202へ
何ですかお客さんじゃないんですか五入がまさかあんたら最近流行りの森の自粛自警団
ってやつかーバルへ
うそついにうちにも来やがった母帰れ自粛なんてしてたら店が潰れるんだよ
ええええええ
ええええややめてくれ近所迷惑だ
[音楽]
何だ今の音あまさかうちの店の写真を sns でから企画沿っやめろ
お色あんなに貼ってんだなんかこうワーワーバカッター自粛するチークするカラー
ゴホゴホ
は呼ば例外も良い
[音楽]
ぞえっ今瀬谷店のうち口コミサイトのいるだろうと想像しているって探してあんたの店
金払ってくれるなら浮かれているけど必要な良い言葉に気をつけろや
プチの会社が本気出せば運営のとこなんて簡単に更新できるんだからな
えっや医療の贅沢だとない自粛期間中は医療できないし営業したマジック自警団に
sns で晒される
何言ってんだよねーありがないから店潰れるかも泳い根性ですよっ
じゃあぐらいなんだよ降れ普通に移動して自警団なんて殴って折り返せばはい
よしよしあきやがったまた空振りかっ
くっえっそっちはどうだ
あーくそして ai じゃあの影響で20件のうち逃走者見合いとして行きのて
ダメージを受けると会わなかったぜ
ところで送っ生命責任のことじゃないかうん
ああっ金庸行
五井西は動いってことか明日に sns で有名な奴が芸大てきた気が合いそうだし金
払って宣伝はないする企業はいそうだなとこっち来い最多の批准に通じるところだよな
あいいことを見せ the そういう奴らに金落として企業広告であることを隠して
商品宣伝させたらいいんじゃないか
11の立場を装わせた方が先行回答だろ
写真んこうせっか北京よりそうな商品の場合コナンてみたら
あっそうだオクキャット2着2回そりゃ怒らみんなで大量に作って来いって言っ
[音楽]
最近流行りの良いはる業が強くて治療方法を探してたら偶然見つけました
ガンズ水カッコ最近少し話題になってますよね水素成分を大量に含んだ水格好 h 2
o 25日看護師現車は各国をエネルギーは日させエネルギーを貯めて作られているの
でエネルギー体である私達には効き目抜群なんです最近ガンズ水なるものを試してみ
たら4日過ぎたあたりから効果を実感
当選をナノコーティングしたのグラブス
家が空気中のプラヅノを集めそれらをナノ物質に渡すことでエネルギーを発生させると
かおかげで良い1行もほとんど気にならなくなった
vans 水の購入は後ブッキンレイアンドカンパニー株式会社で生活していた後事業
体であるハートチャクラ
8便 ja どの国会でもいっぱいでの前に立てば小さなタイヤ跡や英雄神二件が市町
福中完成
パーシーは天然の清楚成分を含んだ2世にしようっ絶対に溶岩
てないエリーが投射されたものだからライダーにシロップ
はい磐台の感受性安全性だよ大変今日のものですが太鼓はたくさんありましたねぇ
16画によってギルド名に集約された目の状態の橋は16時までプラズマ状態にある
けど淀これは太陽のようにそれ自体罰金するプラズマエネルギーを放射しているつまり
数百万のの太陽エネルギーを含んだ水がこの感じ
うんうん
これさえあれば4弾はポロた勝った勝ったじゃいはいだ
4位グッ
やいのやい復旧風
いやー sns のおかげで森の隅々まで馬鹿に行きできるから胡散臭い消臭が飛ぶ
ように有名なぬー
そうだ知事は兵糧を読めるターンよっている拾ってこいそれ
a たそうだな近くにある1と2と9 uo ですする自然放射線を持つウラン235
は図鑑投入している自由席にはさっき fusion 5位とき
あっそうだ胡散臭い商品作業した sns ユーザーのアカウントは1カ所だけ
悪魔のいる奴らにとってことだからその情報は他の企業れる
いやー sns サイトではたりの説明だろこれ
[音楽]
うわはここでは大変なことが起きたぞただのでもだけでなくぽくな処理商品ので偶数で
出回っているようでないかポロあーもっと増えろポロあのとフェロ
うん声がナンバーワンなんだこれよりフォロワーの多い奴は居るでねーんでなんか
ターンさん今からとっておきのネタを投稿するところなんだ邪魔しないで下さいいや
そんなことしてる場合じゃないなんか断水だとか鉱山だとか良い1行に作っているで
まだ sm
袖のうんしているぞーほっときゃいいじゃないですかそんなもん騙される奴が悪いん
ですよ
なんだと home さんなんとか行く気だぞいうを嘘と見抜けない住民が sns を
使うのは難しくねぇですよねそんなの自己責任ですよ
まあ僕みたいに賢くかっていうユーザーは sns で人生を豊かにできますけどね
ふうブースもユーザーも使い方次第ってことかよしとっておきのネタを sns に
投稿と昨日夜病に感染したところ
しましたが実は嘘でしたーーみんなびっくりした
ふふみんなの反応が楽しみだなあフォロワーなんて付与して何も意味が産んだ母
何言ってるんですかもうこれからの時代フォロワーの数は戦闘力ですよ
戦闘力5のゴミより戦闘力53万の方が優れていると評価される時代になるんですよ
ん
どうしたもいやあれおかしいなさっきの投稿にめちゃくちゃ悪いれついてる
森の住民たちがウイルスで苦しんでいるのにこの嘘は近親冗談にしてワープしてすぎる
ぎえん
公務そうだろうとポロ阿賀北のフォロアーが減っていく boys ん
そんなもんいくら集めても実態はんぷの湯ダースこれからは炎上芸人嫉妬数百ね悪い
悪い
わにわにわにわりっ
re re パールいい
うわいく外でもみたいになってるよどうやら君もとうとうに対する工事みたいだけど
あれさん3つじゃねあーもうダメだ僕はもうおしまいだ
のビジューの嫌われママだ日和服それは違うよ君のフォロワーもあうちもこの森の住民
たちの一部に過ぎない
それを小物もすべてかのように捉えるのはよくないんじゃないかなそそうですかね
あそこに集まっている住民たちだって良い1両のせいで物事を想い変わる
かでしか判断できなくなっているだけなんだそんな sns の機能みたいになって
いる業務等の言葉を気にする必要はないさ
そうか僕はいつのまにかあっ sns の世界が自分のすべてかのように錯覚していた
ようです
世界はこんなに広いのになぁそれに今回の件で sns だけではコミュニケーション
のすべてを補完することができないと僕は学んだよ
あくまでもシートがそうでもやりとりにふじの井絡めそうですよね
考えてみれば実際のコミュニケーションはもっと要素が多いですし sns で寂しさ
を紛らわすのも限界があるのかも知れません7
現実でも
ミュニケーションば数分だからネットでのコミュニケーションにのめり込んですよが
狭くなるんだよ言われてみれば確かに
僕もたまには bbq とか言ってみようかなぁ7どうしました狩野さんあのさ誰でも
ネットに動画投稿できてコメント書き込める動画共有サービス作ろうと思うんだけど
なるほどそれはいいコミュニケーションが取れそうですねー