実は捨てたら楽になる考え方。みんなに
好かれなきゃいけない。誰からも嫌われ
ないように振る舞うのって正直しんどく
ないですか?でもね、どれだけ頑張っても
あなたを嫌う人は出てくるし、ついて
くれる人もちゃんといる。それなら自分を
偽ってまで誰かに好かれるより、本音で
繋がれる人を大事にした方がよっぽど人生
楽になります。完璧じゃなきゃだめ。何か
始める時失敗したらどうしようとかもっと
ちゃんと準備してからってつい踏んで
しまう。でもね、完璧を目指してるうちは
いつまでも始まらない。完璧じゃなくて
いい。まずはやってみる。それが思ってる
以上に未来を変えてくれる第一歩になるん
です。失敗イコール終わり。失敗した瞬間
打って心がズどんと沈む。でもちょっと
だけ視点を変えてみてうまくいかない経験
があなたを1番強く優しく深くしてくれる
。失敗したからって終わりじゃない。
むしろそれが始まりだったりするから常に
頑張らないと価値がない。頑張り続けて
いる人ほど自分を追い詰めてしまいがちで
もね止まることって全然悪いことじゃない
。1度立ち止まって深呼吸したらちゃんと
また歩き出せる。休むのは負けじゃない。
自分を守る選択なんです。周りと比べる
自分やSNSを見るたびに誰かの成功や
幸せ画面に入って焦るでも忘れないで見え
てるのはその人の切り取られた一瞬だけ
本当に比べるべき相手は昨日の自分少しで
も前に進めてたらそれで十分です。
ちゃんとしなきゃちゃんとって誰が決めた
んだろう。人の目ばかり気にして自分の
気持ちが置いてりになってない。あなたが
心地よいって思える生き方があなたにとっ
てのちゃんと他人の基準じゃなく自分の軸
で生きていいんです。人の期待を裏切っ
ちゃいけない。優しい人ほど期待に
答えようと無理しちゃう。でもね、期待に
答えるために自分を壊す必要なんてない。
もっと自分を信じて自分を優先していい。
それで離れていく人がいたとしてもあなた
が悪いわけじゃないから。そのうちやる
時間ができたら落ち着いたらって言ってる
うちは多分永遠に動けない。今この瞬間に
5分でも動いた人だけが未来を変えられる
。小さくていいからとにかく一歩だけでも
動いてみてそれだけで景色は変わります。
努力は報われなきゃ意味がない。全力で
頑張ったのに結果が出ないこともある。
それめちゃくちゃ悔しいよね。でもね、
努力した家庭わ。ちゃんとあなたの中に
残ってるその経験が5日か別の形で
ちゃんと報われる日が来るからどうか自分
を責めないで人に頼るのはダメなこと迷惑
かけたくないて何でも1人で抱え込んで
ないでもね人って頼られると嬉しい生き物
なんです頑張りすぎないでたまには弱根を
吐いたっていい誰かに手を差し伸べて
もらえることは決して恥じゃYeah.