失望とは期待の裏返しだそもそもその人物に対していなければ失望することもない
俺たちの父親を称する男は今俺たち居るためにあちこちの店を回って交渉しているが
その姿を見て失望するほど俺はこの男に対していない
しかしどこの店もあいにく人間は取り扱っていないらしく男はまたいつもの癇癪を
起こしながら新たな店に入った
以前には木の棒やと子の付いたファンっ
そして赤褐色の鍵が並んでいる
多分ココア武器やなのだろう
配布の街に到着していくつかのことにすぐ気づいたまずとても清潔だこれだけ銀行のを
そうな街なのに
市にあるが起きてないし匂いもしないなぜ次に住民たちの顔が明るい
しかもみんな国から配給される画一的な服ではなく様々なデザインの服を着ている
そして彼らが連れている犬や猫村ではない
レットってやつだよく太っている
つまり自分以外の生き物を太らせるほど飼い主たちは豊かだということだ
貴族じゃあるまいしこんな街今まで見たことがない良い匂いに良い
ああこれは甘い匂いだ甘い甘い甘い甘い匂いなんて珍しいな
どこかで貴族がバーディでもしてるのかわからないことだらけだしとりあえずはそこで
いろいろ聞いてみるか
いやー儲かってるぼちぼちだねぼちぼちこんなに景気の良さそうな街に見せ構えといて
そんなことないでしょ
まあ悪くはないがこの街の景気を牽引しているのは俺たちじゃないからな
んじゃられが景気をよくしてるっての町の北にある観光と東にある大規模農園の経営者
的だな
炭鉱と農園ん
いやいや儲からないとは言わないけどそんなの他の地域にもあるじゃないか
それだけでこんな豊かな街にちょっと信じられないなぁ
[音楽]
ああそう思わなちょっとちょっともっと詳しく教えてよ
鍾乳牛丼でもいって聞いてみたらどうだあんた承認だろ
それなら炭鉱や農園を案内してもらえるはずだぜえっなんであいつら常に出資者を募っ
てるからな
アンコウも農園ももっと拡大していくんだとよってそれはすごいね目で何も買わないの
閣下はないなら後ろ3着が並んでるんだがっっごめんごめん
じゃあそこ法
もう一個ちょうだい毎度商人ギルドは牧野中央の交差点沿いにある建物ですぐ分かる
はずだ
お兄さんありがとうあっあとんこの店何かの間違いでバスタードグレードとか売って
ないよね
何言ってんだなもの家わけないだろだよねー
[音楽]
武器屋の言った通り商人ギルドの建物はすぐに分かった
太陽の光が反射するような白色で壁にも柱にも細かい装飾のある背の高い建物が街の中
で異質な存在感を放っている
建物そのものが俺たちも受けてますと高笑いしているようだ
これまで見てきた商人ギルドはどちらも薄汚くて陰鬱な感じの建物だったがここの商人
ギルドはなかなかいい趣味していると思う
俺は気だな5位
例えばな艶本とあ
ふーんも2個はいそうですプログラム武器やてぃから手紙オーズカップ
あはい
あれ
返事ありがとうございますまずは無事で何よりです
しかし手紙を読んでいけあなたの悪い所がありありと伝わってきました
丸は若いから仕方ないのかもしれませんが謙虚ではないと思いますある大陸の行使と
いう間では60歳にしている
つまり人の話が素直に聞けるようになると言っていたそうです
孔子の言葉を胸に刻み反省してくる
はい殴られ屋指導衣装代です4ベイて胸が痛みました
乳牛は完全で誰しも心に醜い部分を持っているものです
ただそれを人前で出さないよう努めることでどうにか体面を保っているに過ぎないの
ですその醜い部分は6ような商売をしてはいけませんそこ路で守るは貧しい人たちに
少し厳しいような気がします昨日
せいでしょうかあなたも心根を経験したことがあるのですから
同じ境遇の人たちには優しくしてあげましょう気を付けて下さい
また今後も汚い商売を目にすることがあるかもしれません
どうか金に目がくらんで我を忘れることのないよう気を付けて下さい
超中身のスペースがもう残りわずかしかありません本当に商人ギルド本部につもりです
か
まだ間に合います氏名等の翼で戻ってきてもいいですよ
とにかく体にだけは気を付けて下さい bf
返事は必ず書くように
手紙でも説教だ気を付けろってなんか言うんだよ今後所を
夫婦を超えてくる片手でいおっぱ
l 赴きボノボン不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
回避はい
さて気を取り直して商人ギルドに入るか
バッハ
こんにちはおやおやっ供与やっ
お客様ですかどうぞどうぞもっと仲良入りください出てきたのは細身で細めな男
これもまた今までの商人ギルド員にはなかった軽妙さだ
お忙しいところすみません私丸と申しましてしがない承認をしております
あっちなみに最近売り出し中の勇者ば妻にですこれ超この首飾り
ちょっとこちらでお伺いしたいことがありましておおなんとなんとなんと
弟様
のご活躍は新聞でかねがね私たちに行きたいことですか a 何なりとお答えします
とも
そうだ今から最高級のお茶に砂糖をたっぷりと入れたものをご用意いたしますので
への海でおかけになってお待ちくださいありがとうございますそれではお言葉に甘えて
感じが良いと言えなくもないがこの凝視さは何かあるな町人の間がそう言ってる
うまいそうでしょうこのお菓子尋常じゃなく甘いですそうでしょう
この赤いを誰も甘い香りがいいちょっと砂糖入れすぎだけど
そうでしょうそうでしょう貴重品であるはずの佐藤がふんだんに使われている
待ち中にも甘い匂いが漂っていたがまさかあれは菓子類のにおいだったのだろうか
武器屋が入っていた大規模農園とやらて減量を栽培しているのだろうかそれにしたって
ちょっと佐藤が流通しすぎなんじゃないのか
ん
ツイズレっあすみませんこらちょっと静かにしてなさい僕も甘いお前肉食じゃないのか
よ
そそちらはこれは世にも珍しいシャベルスライムです
何と何と何を置きな機内に繋がると思い今ことが教えているところでして想像して
申し訳ありません
さすが勇者様のご ak 考えられる商売のスケールが違います
yeah それよりも
ていた
あ驚かれるのも無理はありませんなぜこんなに佐藤がと思っていらっしゃるのでしょう
えその通りです私が育った城下町ですら佐藤は貴重品で国からのハイチュウも年々減っ
ています
私たちは少し大きな農園を営んでいましてねそこでサトウキビの栽培していますです
から
佐藤なんてこの街の庶民ですら日常的に口にしているのですハハハ
跳弾言わないでくださいよ
大規模なサトウキビ栽培には多くの人員が必要のはずです
人件費も相当かかるでしょうまた私が知る限り砂糖を生成するためには燃料も必要の
はずです
それに立って大きなコストがかかるだから佐藤は高級品でチョビンが日常的に使える
ようなものではないわけでしょう
私だってそれくらいは知っていますよからかわないでください
[音楽]
そう思われますよねこいつもさっきの武器屋と同じようなことを言う
普通に考えれば佐藤ここまで安価にするのは可能しかし私たち商人ギルドはそれを可能
にしたのです
なるほどこれは商談だったらしい目の前のお茶と菓子は見本品というわけか町の人々が
さまざまな服を着ていたのも
商人ギルドの功績というやつですかいかにもぜひ教えていただきた
ですねその魔法のような方法実は私多少蓄えはあるのですがその出資先に困ってまして
ゴールド遊ばせておいても仕方がない魅力的な投資先があればと
さすが聡明でいらっしゃる話が早くて助かりますお察しの通り我々商人ギルドは出資者
を募集しています
資金の使い道はもちろん観光と農園の拡大そしてそのための
そのための
奴隷の格好ですどれしっ
奴隷ですかはいどれです炭鉱も農園も奴隷に労働させています
先ほど丸様人減とおっしゃいましたがそんなものは対してかかっていません
そうですねせいぜい奴らが死なない程度にエサを与えてやるくらいでしょうかいやいや
ちょっと待ってくださいそれ本当の話ですかほんとんどれよっえっ
こんなこと言うまでもありませんが大昔ならともかく冤罪はどの国も奴隷を禁じている
はずです本当に奴隷を使って商売されているのでしたら
今すぐやめるべきでしょうさすがに私も法を犯した商売に金を投じ雪はありませんよ
あ申し訳ございません私としたことが答えを招くような言い方をしてしまいました
5階
私たちは確かに奴隷を使っていますが法に背いてはいないのですつまり
奴隷は奴隷でも魔物のトレイなのです魔物の奴隷
無知の港から船で南米へ進んだところに小さな島がいます
その島には2速で歩くモグラの魔物が生息していまして奴らは人間のように手を器用に
動かし
くわやスコップ鶴橋などの道具を扱えるのですしかも外界から隔絶された島で最適のい
ない環境で繁殖してきたからか
モグラたちは大して強くもなく捕獲は用意ものにしては知能も高く
我々の言葉も理解しますしかたことなら喋れるようにもなる
痛めつけて教えていれば指示を聞きますそうか国が禁じている奴隷はあくまで人間な
ものなら奴隷にしても合法だと
や合法というか国が想定していなかったというのが正確でしょうか
おっしゃる通りです私たちがこれを始めて5年になります生産している目安等
石棺などは世界中に輸出しており各国がこの事実を知らぬはずはありませんがまあ
要するに黙認されているの
ですそれはそうでしょう我々の輸出品がなければ諸外国も大変困るでしょうから
完璧だ非合法ではなく経済的人件費のかからないよう動力は全勝人の夢だろう
こいつらはそれを実現させたのだ今は魔物奴隷を開運しているのですか
はい現在大型の奴隷船5隻でトレイを運んでいますしかし船はまだまだ欲しいので出資
金が集まり次第買い足していく予定です
ロスもありますしチェンナイ環境や運び方にも改良が必要です
ドスッ
え今から街の港まで片道3週間ほどかかります
奴隷船が港に到着した頃には雨もの奴隷の約3割が死んでるんですよ
えっ3割も死ぬんですかそれはバカになりませんねそうなんですよ
なんでそんなに死ぬんですかねぇマギみんな敷物を上げていくとあんまり餌を与えない
ことでしょうかそれともあまり綺麗じゃない水を与えていることでしょうか
もしかして排泄物はその場で垂れ流しなこと
一度にたくさん運びたいから狭いフェイスに押し込んで運んでいることそれを解決すれ
ば最も費用対効果の高い改善策になるでしょうか
金ばかりかけて多少生存率が上がるだけで意味がありませんし
そんな不衛生な環境で運んでいたら凶器になる魔物奴隷も現れるでしょう
もちろんです注意に善戦したが良くありませんので病気になった魔物奴隷はすぐに
捨てるようにしていますってる
どこへ海がいない
でしょ
ママ奴隷のロスを防ぐと言うなら開運ではなくキメラの翼で運ぶのはダメなんですか
ええええ
それは私たちも考えましてすでに試したのですが結論から言えばあまり良くありません
でしたというとキメラの翼で一度に運べるなもの奴隷の数を検証したところ
し5匹が限度でした確実に転送できるのは4匹まで
それ以上は仮に使用者と魔物奴隷が触れ合っていても転送対象に含まれないケースが
多発します
まものだけでなく人間や動物などでも試してみましたが演奏数の限度は同じくしごきま
でっキメラの翼で確実に転送できる生物の数は使用者を含めて5体までということです
それは知りませんでしたキメラのつばさのスペックに限界があるとは知らなかった
そういえば勇者たちは夫も4人ガーディーバーディメンバー以外に部外者を一人釣れる
ことがあるくらいだ
あの伝統はキメラの翼のしてっから来ているのだろうかまた
道具やが抱えているキメラの翼の太鼓にも限度があります
仮に近隣の町にあるキメラの翼をすべて買い占めたとしてもそれで転送できる物霊の数
は限られます
南家の島に言う魔物の数は2銭安満期なんてもんじゃありませんからね
さらにいえばご存じの通りキメラの翼でもリアダンジョン今などに直接移動することは
できません何にしろ今までは船でいかないといけないのです
だから開運を強化したいくというわけですねえっ
わかりましたでこの商売に参加させてくださいをありがとうございます
しかしその前に一つお伺いしたいことがあるのですこれは出資の条件といってもいい
何ですかな実は私いう処罰いこうとは別行動である任務についていまして
人6人6ドアいやそれを言うわけにはいかないのですしかし魔王討伐のための重要任務
なので相撲どこ
相双地区のはねどうだが町人ギルド本部を目指す理由を正直に言う方が面倒だ
商人ギルドが定める推奨アイテムなんて貞洞ぶっ壊して全世界どこの店でも強い装備が
手に入るようにしたいなんて言えるはずがない
それは音ですなっそれで私に何を聞きたいのです
町人ギルド本部の場所
商人ギルド本部本部ですかなるほど本部
申し訳ありませんが実は私のそれはえーそうなんでしょうね
これまでのギルド員たちも本部の場所は知りませんでしたし本部からの指示は各地の
ギルド支部経由で受けているとかではこのギルドはどこの町のギルドから支持を受けて
いるのでしょうか
なるほどそうやって商人ギルドをさかのぼっていけば最終的には本部につとえええっ
効率極まりないですが現状それしか方法が思いつかなくてわかりました
まあその情報を教えるなという規則はありませんしシュシュと機械ならお教えし
ましょう
ありがとうございますでは具体的な話になりますがまず奴隷を解放しろ後ろ後ろ
何ですか今のはちっの連中またあの連中あいやいやええっとです名
まぁなんともいつの時代も感受性過剰な円柱というのはいうものでして
ちょっと外を見てもあまり顔を出さない方がいいと思いますよ
窓から外を覗くと大勢の人々が商人ギルドの前に陣取って声を上げていた
魔物奴隷にするなもの承認牛丼許すな
チョン嫌い作ろう
なるほどまま奴隷化に反対する連中がいたのか
考えてみればその可能性は十分にあった俺が育った城下町にもママの権利を叫ぶ団体が
いたのだからこれは思ったよりも面倒くさい話になりそうだ
まるさん大丈夫大丈夫ですよ確かにうるさい連中はいますがこの町の人口からすれば彼
らは少数派
権力者の後ろ盾だってありませんあやってギルドの前で大声あげて
気が済んだら帰るだけなんですあんな連中を恐れる必要なんてないんですよ
きっとそうなんでしょうねただ今日は色々なお話を聞きましたので少し頭を整理したい
のです
また後日伺わせていただきますのでこの件は一度持ち帰っても宜しいでしょうかええ
ええええ
もちろんです止めはしませんまるさんはきっとこの障害に出資してくださる
信じてますよ私は入ってもね今一度
魔物奴隷の素晴らしさを説明させてくださいお見せしていない資料もあるのです
ほらっいずれにしろ外にはまた活動家の連中がいますし今出るのは危険ですよ
円柱が帰るまでゆっくりされていてはご心配ありがとうございます
ても大丈夫ですよそれではえ今建物から出るんですか
また外に連中がいますよ本当に危ないですよ
御一聴ギルドの中から誰か出てきたぞ中銀はまた承認が奴隷商売に出資したのねー
パンタ恥ずかしくないの
皆さん私超人をやっておりますまると申します
たった今この商人ギルドで悪魔のごとき奴隷商売の提案をされお断りしたところなの
です
まさかこの街でこのような供養が行われているとは知りませんでした
私は深く傷ついています許せないとれい反対奴隷を解放しろ
俺はねから塩水を流してそう言ったこれを自由自在に流せることも町人の才能だと思う
たっ町人の二世に奴隷商売に反対なの当たり前ではありませんか
魔物とは a 権利を踏みにじってはいけませんみたいなことを城下町の魔物保護団体
は言ってた
くだらない4校も覚えておいて損はないなかなか話のわかる聖人じゃないかなみんな
そうだな
にしてはなん仲間に繕ってもいい
商人ギルドのバレエ商売に出資する前にこの活動団体をよく調べるべきだ
情報のために出資するのはいいが損はしたくないきっと何か俺が把握していないリスク
が隠れているはずだ
リスクを調査するためには敵陣への潜入が一番だろう