頼む開けてくれいるんだろ人間かそうだ俺
は人間だここを開けてくれ頼む早く人間だ
喋ってるぞこいつここを開けてや開けるな
喋るゾンビもいるかもしれない俺は人間だ
あんな化け物じゃないどうするこいつは
人間だよ頼むこれは人間だくしょうがない
開ける
ぞはははありがとう助かった本当にゾンビ
じゃないんだろうな違うって言ってるだろ
はあ死ぬかと思った外はどうなっていた外
さあな必死で逃げてきたから周りなんて見
てる余裕なかったよただまあ化物どがうよ
といたぜくそなんでこんなことにあれは何
なんだ見ての通りゾンビだろふざけんな
ゾンビなんているわけねえだろまだ現実を
認めようとしないのか腐った死体が動いて
いて人を見つけたら襲ってくるあれが
ゾンビじゃないっ
てくそなんだよこれ現実かよ夢であって
ほしいよであんたらは俺たちもあんたと似
たようなもんさ突然街中に現れたゾンビに
襲われてこの倉庫に逃げ込んできたそうお
互い名前も知らない俺は自己紹介し合うっ
て言ったんだがあいつがな自己紹介なんて
しなくていいどうせこの中の全員が生き
ちゃいられない下手に仲良くなると死んだ
時辛いだろそそんな死ぬなんてまだ何言っ
てんだこうしている間にも俺たちは死に
近づいているえよく見ろこの倉庫箱を開け
てみれば分かる水も食えそうなものも一切
入っていないゾンビが入ってこれねえのは
幸いだがそれだけさここに閉じこもってい
てもいずれ上地にするそんなななあ
やっぱり水と食料を調達すべきじゃないか
どうやってゾンビがうようよいる外に出て
かそそうだどうせここにいても死ぬんだ
それならリスクを追うべきだまあ確かにな
水や食料を持ち帰るとなると人手が必要だ
全員でそんな危ない橋を渡っていいのか
下手したら全滅するぞそれにどこに水や
食料があるのか目星もつけずに全員で行動
するのは危険だ外に出る前にまずは行き先
を定める必要がある外の様子を見たいんだ
がこの倉庫には窓がないのかあここに窓は
ないだから外の様子を知るためにはこの中
の誰かが外に出ないといけねえまずは誰か
1人が倉庫から外に出て安全に水や食料を
調達できそうな場所を見つけてくる必要が
あるというわけだなそんな危険なこと誰
が分かった俺が外を偵察してくるえででも
あんた危険だぞだろうなでも大丈夫だ俺は
絶対に死なない死ぬわけにはいかない実は
来月子供が生まれるんだこんなとこで死ぬ
わけに行くかよでもこの状況でお前の嫁が
ゾンビ化してない保証なくね馬鹿水さすな
俺も少し同じこと思ったけどわ分かった
絶対に死ぬなよなあ絶対に死ぬなよ任せ
とけしっかり偵察して生き残るために必要
な情報を集めてきてやる俺からのき尾を
待ってろ
よ絶対に生きて
[音楽]
帰れよおい開けてくれ俺だ戻ってきたぞあ
普通に帰ってくるんだなあれだけ死亡
フラグ立てといてな分かった今
開けるどどうだった水や食料のありそうな
場所は見つかったかお前ら聞いてくれ大変
だななんだよ落ち着いて聞け決して
パニックを起こしてはいけない俺も冷静に
なってちゃんと報告するからあ分かった
それで外の様子はああとりあえず周囲を
偵察してきて気づいたことが3つある3つ
まず1つ目はゾンビがたくさんいたという
ことだこのエリアからの脱出はこんなんを
極めるだろうややっぱりそうか2つ目は
ゾンビは群れをなしていたといういうこと
だあれだけの数のゾンビを買いとりながら
水や食料を探すのは大変だろうそそう
だろうなそして3つ目これが1番問題なん
だがゾンビは街を追い尽くしていたまさに
絶望的な状況だよおいちょっと待てどうし
たお前同じ話しかしてなくね何使する
とこうだ1ゾンビがたくさんいた2ゾンビ
は群れをなしていた3ゾンビは街を
追いつくしていたこれ全部意味がだいぶ
重複してね言われてみれば何がちゃんと
報告だよ3つあるとか言って話し方だけそ
れっぽいけど3つとも似たような内容じゃ
ねえかよえじゃああんた結局外に出てわあ
ゾンビたくさんいるなくらいのことしか
分からなかったってことこい集めてきた
情報しぼすぎんだろ調査中気づかなかった
のかよあれこのままじゃ報告内容薄ねえっ
て気づかなかったのかよやれやれ命がけで
外を見てきた俺に対して出てくる言葉が
それかこの足でまいがもういい俺が外の
様子を見てくるおお前しかし危険だぞなに
大丈夫さゾンビは足が遅いし頭も悪い
そんなのに人間がやられるわけないだろ
うまく巻いて偵察してきてやるよ急に慢心
するじゃんわ分かった絶対に死ぬなよなあ
絶対に死ぬなよ俺に任せとけしっかり情報
集めてお前らにいい報告を聞かせて
やる絶対に生きて帰れよ
おい俺だ開けてくれあマジで帰ってきた身
は死亡フラグのはずなんだがな分かった今
[音楽]
開けるどうだった見つけたよ見つけたんだ
えあやかんな落ち着けよしいいか冷静に
聞いてくれ俺もちゃんと報告するからああ
頼むコンビニを見つけたあそこなら水食が
あるにいないやったどっのとは大いだな
黙れそれでそのコンビニはどこにあるんだ
どうしたわかんないえどこど歩いて見つけ
たかわかんないおいそこ重要な情報だろ
なんで重要な情報が抜けてんだよコンビニ
見つけただけじゃ情報として不完全じゃ
ねえかそこに行く道までセットじゃないと
意味ねえだろバカお前に言われたくねえよ
バカていうかそのコンビに本当に安全なん
だろうなゾンビが入り込んでねえかとか
ちゃんと確認したのかよそんなもん知ら
ねえよ俺はコンビニ見つけてただそれを
報告してるだけだいやそこ重要だろ
コンビニなんてそこら中にあることくらい
俺たちだって知っとるわだけどゾンビが
入り込んでるコンビニには使えないから
そこはちゃんと確認しないとダメなとこ
だろ俺の報告の何が問題なんだよ使すると
こういうことだよ安全に水と職業を得る
ために必要な情報の全体像がこうだとして
お前ここの部分の話しかしてねえじゃねえ
か必要な情報抜けまくってんだよ報告とか
言うならさちゃんとどんな情報が必要
かっていう全体像イメージしながら調査
しろよ分からないなら事前に聞いて確認
するとかさつっかえねえなえじゃあ結局
どこにあるかも安全かも分からないけど
コンビニ見つけたってだけそうだけど何が
ちゃんと報告だよ必要な情報が抜け落ち
すぎていて何の役にも立ってねえじゃねえ
か調査中気づかなかったのかよあれこの
ままじゃ報告情報が不足してねってやれ
やれ命がけで外を見てきた俺に対して出て
くる言葉がそれかこの無能がお前らに期待
した俺が馬鹿だったもういい俺が外の様子
を見てくるおお前しかし外は来てだぞいや
ついでにちょっと田んぼの様子を見てき
たくてなゾンビに荒されているかもしれん
え田んぼ行ってくるあお死ぬなよ任せとけ
俺がきっちり情報を集めてきて
[音楽]
やる戻ったぞ開けてくれ死なねえなフラグ
はビンビンだったんだがなわかった今
[音楽]
開けるどどうだっ
たおおいどうしたんだよ何か言えよ最悪だ
絶望素敵だったえいやすまん俺もちょっと
取り乱していて何から話したらいいかふう
よしいいかお前らにも分かりやすいように
ちゃんと報告するぞしかしショックを受け
ないように注意してくれああ分かった頼む
結論から言えば俺の田んぼは完全に終わっ
ていた理由はゾンビどもが俺の田んぼに
入り込んで荒らしまくっていたからだあれ
ではもう今期の収穫は不可能だろういや何
の話をそれだけではないきっと病原金も
入り込んでいるだろうし土壌自体がダメに
なったかもしれん終わりだあの田んぼは俺
はもう農家を廃用しなくてはいけないお
おいなんだよ何の話してんだよ俺のぼが
ダメになったって話だよそれ以外何があん
だ馬鹿野郎今回の目的は安全にミや食料を
調達できる場所を探すことだろうがよ俺の
報告の何が悪いってんだ使するとこういう
ことだよそもそもの目的と完全に違う話を
してるじゃねえかお前明後日の方向に情報
収集してそれについて報告しても意味ねえ
んだよボケお前まさかこの状況かでただぼ
見てきただけ何がちゃんと報告だよ結論
から言えばだよそもそも目的と完全にずれ
た話してんじゃねえかよ右も左も分から
ない侵入社員でもここまでずれた報告戦は
やれやれ命がけで外を見てきた俺に対して
出てくる言葉がそれかもういいこんなバカ
どと一緒の空間にいられるか俺は出ていく
あおい外は危険だ
ぞ
[音楽]
俺だ開けてくれいや行きて帰ってくるのか
よ思ったよりこの街安全か今
[音楽]
開けるおいなんか言えよあ外に出て分かっ
たことがあるまというか正直お前らには
済まないと思っている何がだよちゃんと
話せ分かったじゃあお前たちにも分かり
やすいようにちゃんと報告する俺は外に出
て3つ分かったことがある1つ目はこの
事態になった原因だ近くにある研究で開発
されたゾンビウイルスが漏洩したせい
らしいななんだってゾンビウイルス2つ目
は水や食料を安全に調達できそうな場所を
見つけたということだ海道沿に3kmほど
歩いた先のショッピングモールはまだ
ゾンビが入り込んでいない様子だったおお
これで水や食料問題は解決しそうだな
そして3つ目なんだがゾンビウイルスは
ゾンビに噛まれることで感染するらしい
なんだとじゃあゾンビに噛まれた人間は
ゾンビになるってことかなんてことだ噛ま
れないように気をつけなければまあしかし
ショッピングモールまで行ければ生き残れ
そうだなそうだな力を合わせて頑張ろう
なんかこれまでで一番まともな調査報告だ
なあできる男だいや報告もまともにでき
ない奴らが終わってるだけだろお前が言う
なとにかく外に出る準備をしようそうだな
武器になりそうなものが倉庫の中にあるか
もしれ
[音楽]
んみんな丸田は持ったな行くぞいや
ちょっと待て1人いないぞあいつ何やって
んだよ倉庫の中で丸田見つからなかったの
かああんなところにいたおい行くぞ早く
準備終わら
せろなんだあいつ聞こえてねえのか
仕方ねえ
なおい行くぞおいっておい虫かよなんだ腹
でも痛いの
かんよく見たらお前その神跡みたいなの
何どうしたいやなんかこいつ腕に変な神跡
みたいなのあるんだよ神跡どういうことだ
いやこいつ何も喋らねえからわかんねえ
おい後ろ後ろうわなんだあそういうこと
お前ゾンビに噛まれてたのかよなんで
もっと早く報告しなかったんだよもっと
早く噛まれたって言ってくれば何か手てた
かもしれないだろなんでやばいこと報告せ
ずに1人で抱え込むんだよいやそや言い
にくかっただろうけどそういうことほど
早めに報告をしろってよく言われて報告
難しいう
JA