[音楽]
今日から大学の後期だ大学ではたくさん
友達作ってたくさん彼女作って色々な経験
を積んで充実した生活を送りたいと思って
いたのに前期は何もやらずかすみたいな
毎日送ってしまった
後期はそうならないようにこれから頑張る
ぞあすみませんえ
僕ですかはい私現代マーケティング研究会
のアムウェイ太郎と申します現代
マーケティング研究会それってサークル
ですかまぁそんな感じの団体ですはあこれ
もしかしてサークルの勧誘ってやつかうわ
初めて勧誘されたそうか大学ってそういう
のあるんだったなうわー自分たちの力で
会員を集めるなんて大学らしいなぁ
1兆円を超えるアメリカの大企業の
ビジネスなんですよアンチの人たちは
私たちのやってることを詐欺とか悪徳商法
とか言いますけど実は彼らって私たちの
ビジネスのこと何も知らないんですよだっ
て私たちのやってることが本当に悪いこと
ならすでに会社潰れているはずですよね
1兆円企業になんてならないですよまあで
もアンチのたちには感謝してます安置がい
るってことはまだこのビジネスの開拓余地
があるということですアンチの数は新規
開拓できる人たちの数アンチのおかげで
ビジネスが発展し私たちも成長できるん
です考えてみればアンチの人達って可哀想
ですよこのビジネスなら大学生でも月収
100万円以上稼ぐのに彼らは
サラリーマンになって月収20万円とかで
働くんですからそんなんじゃ自由を得られ
ないですよね一生社畜ですさあ皆さん一緒
にこのビジネスで経済的自由を手に入れ
ましょうあちなみにさっき紹介した洗剤
天然由来の成分でできていますので飲める
んです
あれどうしたの狙い目くんいやちょっと
体調悪くなってそれはいけないねもしかし
て朝食が悪かったんじゃない一般に流通し
ている食パンやお米には体に良くない成分
が含まれてるからね
うんこ漏らしてもいいんですか
めっちゃマルチやんいい人だと思ってつい
て行ったらめっちゃマルチやん逆に今時
ここまで露骨なのあるのかってくらいの
マルチセミナー怖かった大学ってこういう
勧誘もあるんだな気をつけないと
君サークルとかってもう入ってるあいや
まだ入ってないんだせっかくの大学生活だ
しサークルとか入って楽しんだ方がいいよ
はいそうしたいとは思っているのですが
もしよかったらうちのサークル見に来る何
サークルなんですか
でも牧草ってあんまり大丈夫
sdgsの一環でボランティアもやるけど
ほぼオランダから
ホームラウンドのことだから色々やってる
よ旅行とかイベントとかそれなら僕でも
やっていけるかも
普通においでよ
連れてきました1年生の狙い目くんですお
邪魔します1年生かうちのサークルは
楽しいところだから是非入ってよー
でもって腐った日本の政治に対抗しないと
ね若者が政治に興味を持たない特には
終わるよ
参加してくれる
よそのあそうだ狙い目くん君って支持政党
はどこ今度の選挙ではとうに投票してよ
あのえっともしかして狙い目君って
ノンポリいけないなぁ政治には興味を持た
ないとあのすみませんでした
狙いません
はははは
めっちゃ政治団体やんいい人だと思って
ついていったらめっちゃ政治団体本当に
怖いから勘弁してくれよ怖いんだよ正体
表す瞬間が心臓に悪い
んですか
そういう目的のサークルってことですか
あるいは神社にして同じ映画を何度も何度
も見に行かせ工業収入を上げるつもりじゃ
ないんですかそうやってないよって言うん
でしょうか
なかなか警戒心の強いやつだったな
[音楽]
はぁ大学に怪しい団体がこんな潜んでいる
なんて思いもしなかったどうしようこの
ままじゃ大学生活難も打ち込めることがあ
すみませんこの席となりいいですかえあ
どうぞどうも
[音楽]
すみませんこの講義取ってるって事は1年
生ですかえあはい僕も1年生なんですよあ
そうなんですね
[音楽]
なんだこいつ
馴れ馴れしく話しかけてきやがって俺は今
そういう気分じゃねえんだよ
[音楽]
いやちょっと待てそういうところだろ俺に
友達ができない原因はそうやって普段から
心を閉ざしておくように生きてるから友達
の一人も作れないんだろうがこんなんじゃ
ダメだもっと積極的にならないとじゃない
と本当に中心名誉ぼっちになっちまう
そんな生きてるだけみたいな人生真っ平ら
だああの僕狙い目って言いますあ僕もばっ
ています同じ1年生ですよろしくお願いし
ますよろしくもしよかったらSNS交換し
ないあうんいいよありがとうまた連絡する
ようんよかったー友達1人で来たやっぱり
大学に来たら積極的にならないとなあ
SNSの通知来た何だろう
こんばんは今日は声かけてくれて
ありがとう
実は僕この前からインターンシップに参加
しているんです
えインターンシップそれって企業の業務
体験ができるってやつうんとっても勉強に
なるよへー
モバくん1年生なのに意識高いなー
インターって1年生でも参加できるんだな
どういうインターンシップなのモバイル
プランナーってやつなんだモバイル
プランナースマホの最新機種を安く提供し
たりとか料金を見直して安くするとかそう
いう仕事だよへーあそうだ狙い目くんの
スマホ古いやつだったよねよく見てたね今
の時代スマホにはお金かけた方がいいよ
自己投資だよね今度最新機種の提案させて
よいやっていうか機種変しなくても簡単な
アンケートあるから答えてくれないそれが
無理なら他の人紹介してくれないかな
狙い目君の友達でスマホ買い換えたい人と
かいないいやもうこの世界最大人じゃなく
てもいいや友達紹介してね運動したの既読
無視してあーどうなってんだよ大学よー
どうなってんだよ大学どうなってんだよ
大学どうなってんだよ大学どうなってんだ
よ大学どうなってんだよ大学どうなってん
だよ大学もう誰も信用できねえ
[音楽]
本日は弊社の集団面接にお越しいただき
ありがとうございますさてそれでは早速
ですがそちらから見て一番右の方から順に
学生時代打ち込んだことをお話しください
私は仲間と共にビジネスサークルを
立ち上げましたビジネスサークルを
立ち上げて仲間というのかもはめまくった
とんでもね女私は企業の営業
インターンシップで韓流活動に打ち込み
ましたインターンシップで友達を加入し
まくり怪しい商品を売りつけていた怖
すぎるだろ私は大学時代ボランティアに
打ち込みました
ボランティアに見せかけた政治活動団体に
打ち込んだおいこいつらの各地かどうなっ
てんだ一人もまともな奴いねえじゃねえか
全員なんかおかしなことやってる連中じゃ
ねえか
ボランティアですか
ボランティア活動を行っていますよそれっ
てつまり政治団体ってことをもしかして
この会社ってそういう会社ってことを
どうぞ
疑心暗鬼の原因になる団体全部グッズぶれ
てくれないかな