この100名の中から皆さんが不要だと思う人物97名を多数決で排除してください
二ようと評され排除された97名は全員不合格
残った3名が合格です名付けて無能塗料
具体的には皆さんにチーム勢を提案しますよしじゃあこのチームはもう祇園はじめんか
この中からいらないやつを一人選ぶと排除組の俺たちに立って動揺する権利がある
お前らが気に食わなかったやつを道連れにしてやれ
うわっ配属にも奴が生存組に1票ずつ入れやがった
到着にが14人ムーンフェイズだ14年も市場にされたぞ
竹なぁ何のメリットがあってこんなことするなういってとかで無関係に頻度6-22名
か
よーし結構減ってくれたなじゃっ明日は打ち合わせ通りこれで俺たちの賭けだ
[音楽]
皆さんお早うございはする浅間無事になりました5日目の始まりです
ついについに最終痔になってしまいましたねぇ処理時にお伝えしていますが新たな今日
のルールを説明致します
本日最初の投票は朝10時以降1時間毎に投票していただけますそしているその時に
投票数 ed 4方あるいは方々が排除となります最終商標は重要な
啓発回投票が行われますよいいですね現在おごり12名
これはと8会の投票で3 a にまで絞るのですよ投票先を決める方法は皆さんにお
任せします
パーティー会場に集まっても4時チャットでコミュニケーションよというもよし
それではは悔いのないうちに気をお過ごしください頑張れ就活生
負けるの周囲覚醒必ず無能を見つけろ
[音楽]
さてじゃあ始めようか昨日の打ち合わせ通りまずはうちのチーム以外の5人にローを
集めて一人ずつ確実に排除し抵抗
順調にいけば5回の投票で俺たちのチーム以外全員排除できる
うふふがわかっうまくいくかなもうヒューゴとぬ
お前らについてきてよかったよホントここまでうまくいくなんて
勝負3日目も視点でフープたぬ
[音楽]
えー何だよチーム体ってそんなの参加したくねーよってても参加しないと投票大将に
なっちゃうみたいだしどうしよう
えっられ
だ取るドアあータグに米ねぇ俺はたりって言うんだけどいい話があるからちょっと開け
てよ
いい話なんかのは中まあまあそう言わずさ
[音楽]
いあごめんごめん俺一人じゃない忘れてたあ
何度4名がまあまあ良い話があるんだって
必勝法だこのグループワークのぴ誰かに聞かれるとヤバイから部屋ん中で話していあ
いや悪いねお礼でそそれより必勝法って何だよ
さっきのチャットいた4日目の明日行われるチーム制の話
あ
いたよ厄介なこと思いつく奴がいるよなそれ書き込んだの俺マジ
んだってそうすれば俺たち絶対かけるカラー著どういうこと
あしたのチーム勢5人で結託すれば絶対に負けない俺たちのチームからは誰も排除され
ず他の奴らがテープ的にサイズできる
見ての通り今チームメンバー4人あと一人足りてないんだよね
メンバー募集中なんだけどはないおにんべくんぐっ
具体的に何をしたあの会場5人一組の14チームが作られる
この14チームがそれぞれチーム内の一人に表を集中させ排除を行うわけだよな
そこで俺たちは結託して自分のチームではなく他チームの誰かに投票する
そうすれば俺たちのチームを誰一人減らず他チームのやつを1人余計に排除できる
頭いいだろ
いやそれってツールだよな貼って立って5人一組の中から1人選んで排除しないと
そんなルール公式にはないぞチーム制はあくまで俺が提案したルールなんだから
運営側が完治することじゃない運営だーの公式ルールを破っているわけでもないし
ツールもクソもないだろああ
そっかでもそれはレンゲねなんだだって4日目午前の投票が終わった時
各チーム4人になってないとおかしいだろチームから1人ずつ排除されるんだから
でも投票終了後に俺達だけ5人生き残ってたら明らかにおかしいじゃんそれにチーム
から排除されるのは必ず一人のはずなのに
俺たちが結託して他チームに投票するとどこかのチームあ
り排除されることになってしまうこれも明らかにおかしいだろ
誰かがおかしいと気づいたらまず最初に疑われるのは5人1残ってる俺たちだ
チームぐるみで不正したことがバレれば俺たちに投票が殺到するじゃないか
なるほどそれはもっともな指摘だけど大丈夫だピッ俺たちの不正がバレないように2つ
ほどさいぷーするぅぅまず俺たちのチームからも彼にも排除
茶を出す本当は投票されてないけど排除されたふりをするやつその役を担う奴は面接官
に退場を流されたふりをして会場出口からで定期
ホテルのどっかに隠れてればいいんだよもちろん会場の外からでも端末を通じて投票は
できるわけだから午前に退場したやつも午後の投票にも参加する
ただ会場者は会場から離れるから誰に投票すればいいかわからない
そこは会場に残った奴らが端末チャットで
納涼先を支持すればいいだけだチャットに書き込む際は味方の書き込みだと分かるよう
に強要されていない希望で下記行為を書けばいい
ダガーとか取るとかでどうせチャットなんて常に無関係の書き込みやデマ個人への誹謗
中傷だらけなんだから目立ちもしない
この方法を使えば堂々とチーム内で意思疎通できる
同僚されたふりして会場から出ていけばうちのチームが怪しまれることはないだろ
それにチームメンバーが離れ離れでも鳴き声ばかりの端末チャットなら目立たず意思
疎通ができる
いっ
いや待て負け結託して他チームの奴に投票するっていうけどそれって他チームの生存者
に投票するって意味だよな
そう
でもさぁ他チームの議論内容なんてわからないんだし生存者を判断して投票なんてでき
なくね
いや議論なんて聞かなくてもそれは分かる日チーム内で排除されることが決定した奴が
ノーリアクションなわけねーじゃん
これら以外の13企業はたして明らかにハブられてたり必死に弁明してたり切れたり
不満タラタラな奴が排除されるやつ
それ以外の奴らが生存組その中から適当に選べば良いだけだ
なるほど
うーんでエモさ端末のリストで不正がバレるリスクは生存者の顔と名前は端末リストに
載ってる
リストから名前は消えてないのに会場から出て行く姿を誰かに見られたら怪しまれる
だろ
なんだよ疑い深いな見地でそんなのいちいち確認する奴が多いとも思えないし
確認したとしてそれが投票に反映されるかを列なんだが確かにそのリスクは否定でき
ない
そこで2つ目の西区
会場にパニックを起こすペニック良いチーム内で排除されることが決定したやつらを
投票直前に先導する俺たちのチームが投票する他チームの誰かを除き自分が排除される
ことを事前に集奴らは13人を前に投票される冬授業料含め14人で解除組を結成して
生存組に投票する
ハウス組あしたのチーム制だと排除される奴が全員事故投票しない場合
1位
音量が14人出るはずだろあちょうど具ってことはつまり
2位以下はがら空き1票でも入れれば到着にを大量に出せる
えっそう大丈夫24人で結託して各チームの生存杭に今日ずつ入れる
あもちろん俺は自分以外のチームの誰かに一票入れる解除組から生存組の情報を
引き出せばそれを容易だ
すると同様集計この数字上は14
者14人に今日者14人午前だけで俺たち際の受験者を計28人排除できるの
なるほどそれなら間違いなく会場は大混乱だ
そんな中で冷静に退場していく奴らを端末情報に照らし合わせて確認するような受験者
はそういないと思う
ちなみに端末の投票先リストは五十音順これは両一番下の方だ
午前に排除組を先導するようでは特にリストてバエ薄暗くでも配属になんて簡単に結成
できるのかな
それは自信がある
そもそも見ず知らずの5人で台を落選させるかについて議論して穏便に済むはずがない
チーム内で排除されることが決定したやつは高い確率でチーム内の誰かによっ分を
貯めることになる
そいつらを先導して生存組に仕返しさせるのは簡単だ解除されることが決定した奴らは
雨滴の人だから
感情のままに行動してくれる人間は扱いやすいまあ精霊はゲームどもには俺たちの
チームの役に立ってもらうさ
はわかったじゃあお前らの仲間になるよよし者チャットが待ってくれ
漫画家4日目はそれでうまくいくとして5日目はどうなんだ
4日目に排除されたはずの奴らが5日目も普通にいることになっちゃうだろ
それを他の奴らに見られたら4日目の不正がバレて結局チームメンバー全員が投票対象
になっちゃうんじゃないの4日名キノコれてもいつか明記残れないなら意味ないじゃ
ないか
その点は安心してくれ計算して皆4日目の
午前でまず28人が排除されるだろ残り40人ああは30人排除されるなんて4日目
午後に排除されるのも28人じゃないの
14チームから1人ずつ剥いず組から1人ずつ投票で計28人
さっきも言っただろ俺たちのチームから午前に2人排除されたふりをしてホテルのどこ
かに隠れるわけだから
俺たちだって通ろうアティムから44
入れられたふりをするやつ解除済みから一票入れられたふりをするやつ
あそうかだから28+2人で午後の投票では計30人を排除できる
ってそれと俺たちが5日目に生き残れることに何の関係が
4日目の投票終了時点で理想通り行けば生き残りは10人
そのうち5人は味方5/12が味方
4日目終了後5日目が始まるよりの前にあと二人俺たちの仲間にしちまえばじゅん分の
過半数が味方になるつまり14位が排除される最終行絶対に他の奴らに負けないななど
を1人に集中させれば確実に単独1位を作れるから
ん振るうまあもし何かの手違いで4日目の排除者が1人少なくても問題ない
過半数は味方なんだからても72組を作るとしてそれ
合格基準の3人にまで絞る方法はそれは後で説明する
今ちょっと時間ないからうちのチームに入るなら先に手伝ってもらえる日何を
チャット工作ちょっと高脚あしたのチーム全全員参加してもらいたいだろ
今から俺ら5人の端末でチャットに書き込ん仕様ムーンて書き込むの人生に対して肯定
的な意見を書いてもいいし
参加者は優先的に投票するとか共作するような内容か
てもいい5人で連投すれば残り70人程度の耳なんて簡単に操作できる
分かった
それじゃっ10時の投票話題にしようかまぁ誰でもいいよなええっ
俺たち7人以外の誰か端末に残ってる奴の中から適当にべーだろ
者リストの一番上のやつから順に入れてくんじゃない
えっとじゃあこの4月って人ま待ってくださいよ
誰ちょ
ちょっとあんたたちもしかして7人で組んでるんじゃないですか善徳女王釣りじゃない
ですか
そんなの喉もフープをかと思う oo
なんか頭おかしい奴に絡まれたぞオルタ地図んだっけえっ普通にこれも前述だろういや
それで能力なんて関係ないじゃないですか
グループワークなんですよちゃんとみんなで議論して決めましょうよ4
こうして戦術的に有利な状況をつくるの能力だろうが曲に来たユダか
どうせこれまで生んだけど生き残ってきた某クラブは歌は何が優れてるんじゃ嫌
グループワークは対人能力とか人間性とか気遣いとか超かせいぜいにルー力を大事にし
ていってくる
まあみんなそろそろ灯籠魏国だが当初の灯籠時は法律で
う完成 ok
5日目10時の投票は山田太郎さんが7行でいいです
残念でしたねお疲れ様でしたしかし12人中7人に無能とローされたのですから山田
さんは結果をちゃんと受け止めて今後成長していってください
山田さんの今後のご活躍をお祈り申し上げます残り11名
次の投票は11時ですお忘れなく
泳い酷いな誰だか知らねえけど俺にローを入れた奴が3人もいるぞ
日本ホイップタム行動した人ゴッホ is ソルト4つだろうが
まあもう7/11が味方なんだし負ける要素ないよね
アナって子誰に投票する
あそこに固まってる宇宙の誰かだぬ
[音楽]
まいりましたね次は僕たちの誰かですよねー
そちら7名で組まれているわけですよねーいやーやられたな
金玉ドゥナにあんたも増えて痛いの yeah そうではありません
いやむしろその手があったかと感服しているくらいでところですみませんちょっとお
伺いしたいんですが
なにその健康最終的に3名に絞らないといけないわけですよね
そちらの7名の中からどうやって絞るのかなってそんなことあんたに説明する必要ある
いや例えばですよ
失礼な話かもしれませんが仮に万が一そちらの7名の中からさらに4名の方々が
ウキウキで結託していたとしたら
それってどういう意味やそちら7名以外全員刺された後の話なんですけどね
残った7名のうち4名があらかじめ結託していたらノーリスクでチーム内の3名を排除
できますよね
まぁ要するにそちらに裏切り者がいないという確証はお話なんですが
いよいよそんなポーチのチームにいないでしょこれでちろ結束あそそうそう
裏切るなんて0
うーんを取るほど喜ぶ号あれ俺たちの信頼関係があって皆さんっての8位の長いですか
この天候で初めて会ったとかではなく2実程度の付き合いで先行のかかった状況で
裏切られないという確信だ
あこれはすみませんわざわざグァを生むようなことを言ってしまって
そうですよね皆さんの結束はきっと硬いただもし何かあればそちらのチームに何かあれ
ば
ですよ今こちらの器具は4名ですからそちらからとニメっていただければ逆に過半数を
得られる
まあもちろんそちらのチームに何かあればですよちゃんと信頼できる人たちばかりの
チームなら関係のない話です
大丈夫ですよねフィルメンバー
全員信頼できますよね最後の3名を決める方法の診療できるやり方なんですよね
だっ大丈夫だよねぇば裏切り者なんてーの一夫
おいあんな奴むしろよこっちが7人でいる限りあの4人は確実に消せるんだ
すべてはまず俺たちのチーム以外全員排除して体も豚も言うとおり道
まずはいくらを排除しよう会場の個数1名あたりティムが7名
葛城チームだよ運命風的にはわたりチームが有利だがメンバーのうち何いう可愛い
マイルームを塗るそれはなぜかこの辺りという男がニュー的に収納ならないからだ
国になるから人がついてきてはいるが渡りという男を信用する奴は一人としていない
人間的に60席だてノート子
こういう男は簡単にたニュー起きるした民にも着られやすいお叱りにうちのチームから
2人が葛城というに贈ったらうこ
そう認識が甘かったかもしれない最終的には他人の心グリップできるんじゃないと
リーダーとしてもロス流
そういう意味ではたりはリーダーとして不十分だった俺はどうする
どっちにつく
やまず確認すべきなのはおいカプラに思こっちには散々な方大させるようなことを言っ
てくれたがそっちはどうなんだよ
そのチームの中で最後の3人をどうやって記念だよええ
ご心配なく私に何がありますぬーん話し合いで人間性に優れた人たち3名を選ぼうと
思っています
hey バカだなお前人間性なんてそんなもん短時間の話し合いではかりっこないだろ
そうでしょうか確かに何の対応もなければ難しいかも知れませんか
この端末内のチャット匿名で書き込みますけど過去自分がどのような書き込みをしたの
か開きを入れますよね
えっホントあほんとだ気づかなかった
こんな機能あったんだっ
今の皆さんのお気持ちはわかります人を境として出し抜いての勝負です
周囲に際ししかなく誰についていけばいいのかもわからない人間の腹の底なんて
外からじゃわかりませんからねしかし匿名チャットならこの端末で匿名チャットにタコ
どのような書き込みをしていたのか見て会えばその人間性の一端が垣間見えるのでは
ないでしょうか
例えばは退散あなた過去にどのようなカッコよされたんですかせていただきます
おっ
サッカー他人を陥れたり貶めるようなカッコよされていないでしょうか
もしそうだとしたらそんなギターについていけますか信用できますか
最後に裏切られたりしないと思いますか
いや待てませんおいなんだお前らその顔は確かに俺はそういう書き込みも多少はしたよ
例えばチーム制を提案したのも俺だしチャットにも合うような書き込みはした
でもそれはお前らにも話しただろそれでもお前らは俺についてきたじゃないか
わっだろ他にはえっほかにはどんなこと書いたんだ
で別にたいしたことじゃねーよいやほんとは軽い冗談とカット選考に関わることとかさ
一度みんなで書き込み履歴を見せ合わない大理由別に俺も構わない
匿名の格好にだからこそ本当の意味で人間性が出るのかもしれない
を取り通してパールってなんで匿名チャットへの書き込み履歴なんて全部見せなきゃ
いけないんだよふざけんな
なもんで人間性なんて見えるかよ馬鹿馬鹿しいあんなもん冗談で書くことも多いだろ
本気にすんなよ便所の落書きだよヤクザ期をや渡さんはよほど酷い書き込みをされてい
たようですね
人にはとても見せられませんかお前はどうなんだよ私ですか
私はそもそも書き込みなんて一度もしれません
あ私からに焼き上げろみられてもなんか恥ずかしくありません
駅を書き込んだけど別に瞳に入れて恥ずかしいようなことは一切ない
私もそうですね普通はそんなもんなんですよ
とみられたらやばい書恋なんてしないかそもそも書き込みそのものをしないのが普通
あかりさんのような人間が異常なんですですから匿名ちゃっパイの書き込み履歴を共有
してそれを議論の材料に信用できないに
お話し合いで決めるどうですか彦氏は排除すべき人間選びがはかどりそうでしょう
さて皆さん月の記事はあと2位メンバー募集してますよねとって愚痴っ気持ちに
んでっあ
俺も俺もそっち行く泳いおやおやこれで6敗5
経済学点ですねあの僕もそっちに行っていいですか申し訳ありませんが定員いっぱい
です
そんな判断力に劣る人たちは生き残れませんよそして人物的魅力に欠ける人たちも
生き残れはしない
ワタミさんこの選考最終的には人間性の勝負になると何故気づかなかったんですか
小賢しいチラッ希望なんて術
て自分の首を絞めるだけですようるせーよバーカさてそろそろ投票集計の時間ですね