お親父いいのかよこのままでよ目指せ
ファイヤ大人しく開ファイアレバナス
積みたての兄貴ででもよおの気持ちは
分かるだが活に動いたら親父の足を
引っ張ることになるぞうでも兄貴俺どうし
てもあいつらが許せねえよし目指せファ先
に親父を弾いてきたのはあっちだなめられ
ねえために反撃すべきだ誰もやらねえなら
俺がやる俺はみんなと違って失うものが何
もねえ親父頼む俺にやらせて
くれお前そんなことをして自分がどうなる
のか分かってるのか
分かってるさ敵の親分弾いてさに捕まる
くらいなんでもねえ親父俺あいつの玉取っ
てしばらく臭い飯食ってくる
よ馬鹿なやつだ分かったお前が無所から
戻ってきたら金バッチだありがとう親父
じゃあ早速弾く
ぜこの詐欺師電化者働け無職ば赤勝ち
こみだ勝ちこみ鉄砲だだ親父が弾かれた
すぐ通報しろこれは明らかな誹謗中傷だ
そそうどこの組のやつだこいつ通し親父を
フォローしてるぞ敵の組を許すな構想だ
構想
だ千葉県在住27歳職業負傷の男が侮辱剤
で逮捕されました男はネットで自分の親父
が馬鹿にされて許せなくなってやったなど
と意味不明なことを教授しており警察は
インターネット内の狭い界隈の中で
何かしらの衝突が起きたものと見ています
うわ誹謗中傷で逮捕か侮辱剤も原爆化され
たって聞くし今はネットでの言動も気を
つけないといけないんだな逮捕された男は
人気インフルエンサー無職太郎あ働かない
勇にこの詐欺師全科も働け無職バーカ
といった暴言を吐きえ無職万太郎さん誹謗
中傷の被害者は無職万太郎さんだったのか
マジかよ俺もずっとフォローしてる人じゃ
んこんな短なところで逮捕者が出るなんて
驚いたあいけねそろそろ面接の時間だ学校
を卒業してずっとニートをやってきたけど
いつまでも親に迷惑はかけられない社会
復帰のため面接頑張る
[音楽]
ぞいやどうもごろをおかけしましてよう
こそうちの島え投資親父@3時のパパ投資
系インフルエンサー
さん無職マン太郎@働かない勇気要件を
早く言えせっかちですねでは担当直入に
言いますがもうやめませんかこういうの
こういうの何のことだ調ばっくれないで
くださいよ先日私に対する誹謗中傷で逮捕
された無職の男あなたの組の信者でしょう
知らんなあの男のアカウントはあなたを
フォローしていましたしリプも飛ばしてい
ましたよ証拠は上がっていますあなたが彼
を鉄砲玉としてよしたんでしょうふん数
10万人もいるフォロワーのことなんて
いちいち把握していないしそいつがにやっ
たことだ俺は関係ないそれより先日俺の
ことを弾きやがったアカウントはお前の国
の信者だろそれについて弁名を聞こうか
弁名弁名も何も今初めて聞きましたよ
そんなことフォロワーが勝手にやったこと
でしょう私がいちいち把握しているはずが
ないてめえなめてんなうちの組と戦争に
なってもいいってのかおっと口に気をつけ
た方がいいですよ侮辱剤が現場されてから
はネット上の発言によって事故のキャリア
が傷つくリスクが高くなりましたそんな
時代に人気インフルエンサーが直接暴言を
吐いますかお互い大変なことになりますよ
まあ仮に万が一私とあなたの組が線すると
して今の時代の戦争は組が抱えている鉄砲
玉の数で決まりますあなたに勝ち目はない
でしょうく馬鹿勝てめはそれなら俺が有利
だ俺のフォロワー数は87人対してお前の
フォロワー数は40万人程度だ俺とお前
じゃ抱えている信者の数に2倍以上の差が
ある組同士の戦争になったら即ひねり
潰せる考えが甘いですね何信者の数
イコール鉄砲玉の数ではありませんよどう
いうことだ言ったでしょう侮辱剤が原発化
されてからはネット上の発言によって
キャリアが傷つくリスクが高くなったとご
存知の通り2022年に警報改性があり今
となっては侮辱剤は1年以下の懲役金庫は
30万円以下の罰金となりましたこの
ペナルティはまともな社会生活を送って
いる人間たちにとってはシレにならない
内容です信者だからと言ってここまでの
リスクを追っててきたいインフルエンザー
を弾いたりしませんよ昔みたいにルール
無用のドンパチができる時代じゃないん
ですた確かにせっかくいい大学やいい企業
に就職してもそれが台無しになるかもしれ
ないなそうです信者には信者のキャリアが
あるだから全ての信者が敵たい
インフルエンサーを弾く鉄砲玉にはなら
ない今の時代にそんなことができるのは
失うキャリアのない信者だけですままさか
てめえそうあなたのフォロワーは確かに私
の2倍以上いるしかしその内訳は社会人や
大学生が多いつまり学歴や食repliを
持った信者が多いということですそれに
対して私の信者は90%以上が無職や
ニート自称自栄養です彼らは失うような
キャリアなんて人かけらもありません私の
ためなら喜んで鉄砲玉になりあなたを弾き
まくるでしょう失うキャリアのある信者
ばかりのあなたの組が失うキャリアのない
信者ばかりのうちの組と戦争して果たして
勝てますかねやってみるかいなんだと鉄砲
玉の数の差は問題じゃねえ問題は質だよ
無職やニートが束になって弾いてこようが
怖くねえ守るものない連中の弾きなんて
軽いね見せてやるよ守るもがあるうちの
信じどもキャリアをかけた弾きを本当に
うちとやるとおっしゃるんですか地獄に
なりますよ地獄地獄が怖くて
インフルエンサーなんてやれるかよ俺は
生まれも育ちもTwitterランドだ
[音楽]
ぜおいはい中回ヤを使って手頃そうな信者
に命令私の名を伏せて投資親父を弾かせろ
は敵からの攻撃に備えてスラップ訴訟の
準備もしておけ敵の鉄砲玉を見せしめに何
人か訴えるはおいすぐ組みないで鉄砲玉
集めてやを弾けはい侮辱剤で捕まっても無
所から出てきたら金バッチと伝えておけ金
バッチつまり特定会員限定バッチのこと
ですね分かりましたこれは激しい構想に
なる全員くくれよ
[音楽]
はいなるほど死亡同期は分かりましたは
はい一点お伺いしたいのですがはいこの
履歴所にある3年の空白期間何をされて
いらっしゃったのでしょうかえええっと
それは四角勉強をしていましたふむそう
です
かただいまおかりあんた面接どうだったの
うんまあまあそうま急に無理しすぎない
ことようん
[音楽]
多少無理せずにニート脱せるかっての自然
に脱せるほど甘くねえよさて明日以降の
面接予定はんなんだこのDMオフ会の
案内ここでいいはずだよな無職マン太郎
フォロワーお会のお誘いなんてDMが来て
ちょっとワクワクするから来てみたけど人
がないぞお前も無職太郎を深いに来たのか
うわあなたたちも無職マ太郎フォロワーな
のどいつもこいつもさえないつらだなお前
が言うな仕方ないよ無職マン太郎の
フォロワーなんて大体6でもないんだから
集まったかえ俺たちを呼んだのはお前かあ
これがオフ会集まったのこれだけすまんな
オフ会というのは嘘だあなんだとてめえ
じゃじゃあ俺たちは何のために集められた
んだお前たちに1つ依頼をするためここに
呼んだ依頼あネット上である
インフルエンサーを批判してもらい
たいは何言ってんのあんたていうか誰だよ
お前なんでそんなことを俺たちに依頼する
んだ勘違いしないでくれ俺は依頼主じゃ
ない中海人差仲介じゃあ依頼主は誰だ
おいおい俺はプロだぞ依頼主の主情につい
て喋るわけがないだろう依頼主のことは
詳しく言えないが先日ある
インフルエンサーが依頼主に鉄砲玉をよし
やがってな鉄砲玉インフルエンサーが自分
の信者を他のインフルエンサーに飛ばし
弾かせるこの界隈じゃよくある手口さ
つまり依頼主は俺らを使って弾かれた
仕返しをしたいってことかごめとちなみに
ターゲットは投資親父@3じのパパ投資系
インフルエンサーだえ大物だなちょっと
楽しそうじゃねえかもう1つ聞きたいなん
でそんなことを俺たちに依頼する昨年侮辱
剤が原発化されたのを知らないかあそれ
SNSで見たネット上での誹謗中小対策
ってやつでしょそれが誹謗中小対策なんて
言い方をされているが実際のところ批判と
誹謗中傷の境は観によるところが大きく
曖昧だ自分からすれば批判の範囲で
コメントしているつもりでもそれを相手が
誹謗中傷と受け取るリスクもゼではない
万が一相手に誹謗中傷と受け取られたら
逮捕や訴訟のリスクがあるつまり自己の
キャリアが脅かされてしまうふふ依頼主は
それなりに気づいてきたもののある人間で
ねネットで他人を攻撃するためだけに自分
のキャリアをリスクにさらすことはでき
ないというわけだなるほどそれで俺たちが
集められたというわけだ学歴はなく歴も
ない明日のことすら考えていない要するに
失うものが何もない私たちに誹謗中傷の
代行をさせようというわけねふふふもはや
ネットでそんなリスクを終えるのは君たち
のように失うキャリアのない者たちだけだ
からなそそんなことして俺たちに何の
メリットがあるって言うんだよ逮捕され
たり訴えられたりするかもしれないのに
メリットクククあははは随分と妙なことを
言うじゃないかえどういうことだよお前
たちはこれまでネットで誰かに悪口を言う
時自分にとってのメリットなんて考えた
ことがあったか生ぜうしくらいだろう金銭
的社会的なメリットなんて考えたことない
はずだかに言われてみらそうかもなそれで
もわざわざリスクを追って誹謗中傷と取ら
れかねない言動をする意味を感じない
そんなことなら俺は変える悔しくはないの
か何冷静に考えてみろお前たちはいくら
他人を誹謗中傷して逮捕されようが失う
もののない無職それに対し投資親父はどう
だ大企業に就職し金をため独立後の現在は
人気投資系インフルエンサーとして人財産
を稼ぐまでになったなんだこの格差は
あまりにもお前たちがゴミすぎるじゃない
か惨めじゃないかそそれは失うものが何も
ないというのがお前たちに唯一ある武器な
んじゃないのか今こそ投資親父のような
資本家に持たざるものの一撃を放つ時なの
ではないのかいやいやいやそれでも俺たち
そんなことをする意味がしたえ早速投資
親父のSNSアカウントに誹謗中小力つけ
たええさすがだな行動が早いその決断力を
自分のキャリアに行かせたらもっとまとも
な人生を遅れただろうに黙れ一言多いぞ
じゃあ私もはこといやいやいや俺の人生を
かけるとしたらここなのかもしれないなな
わけあるかちょちょっと冷静になれよ
いくら俺たちが無職とは言ってもさすがに
逮捕とか訴訟とかはまずいだろ冷静に考え
てそうかえいやいや当たり前でしょあ信者
たちが私のリプに顔真っ赤で反論してきて
草ちょちょっと高そうだ構想な何馬鹿な
ことやってんだよ早くお前もはけ嫌だよ
断る確かに俺は今にだけど社会復帰の最中
なんだ面接も受けているし先行結果町の
企業がいくつもある冷静に考えてこんな
リスをえるわけないじゃないか
バカバカしい俺は帰る望中
持ち親父弾いてきたクソ無職どは全員通報
してやりましたきっとこれで奴ら逮捕され
ますよやりましたね本当馬鹿な連中ですよ
わざわざ逮捕されに弾いてくるなんて
よっぽど積み重ねてきたものが何もないん
でしょうねいやまだだノコを振り払うだけ
じゃ足りねえこちらからも攻めるえエゴサ
レーダーを起動させろはい
[音楽]
あ誹謗中傷の反応がこんなにいっぱいヤフ
掲示板ごちゃんTwitter
YouTubeでまだまだ弾いてるやらが
たくさんいます親父エゴサレダーすげえ
これを使えば影でこそこそ弾いてるやら一
も大人ですよまずはYo掲示板当たりから
掃除を始めろカがしてきてたまらんからな
誹謗中らしきコメントを見つけたら
手当たり次第通報だはいこれからの時代は
誹謗中もサーチアデストロイ
[音楽]
だ辱で逮捕されたのは東京と在住無職のう
うわめっちゃ逮捕されてるじゃんななんで
そんなリスク多んだよお俺は絶対こんな
馬鹿なことしないぞだって就職活動の最中
だし先日受けた企業の先行結果もまだうわ
あ先行結果かはいもしもしお世話になって
おりますabcd物産の鈴木ですあはいお
世話になっております先日の先行結果に
ついてなのですが残念ですが今回はご縁が
なかったということで
えあはい分かりましたそれでは失礼し
ますマジか手応えあったんだけどなはあ
マジか
うわあ別の会社からの先行結果かはい
もしもしお世話になっております先日面接
を担当したXYZロジスティックグループ
の佐藤ですあはいお世話になっております
申し上げにくいのですが厳正なる先行の
結果今回は採用を見送りさせていただき
たくえご期待に添えず申し訳ありませんは
はい失礼し
ますあスマホにメール来てる先日受けた
会社からだ不用だっ
てやっぱ俺みたいなクソニートに社会復帰
なんて無理なんだどうせ就職できたとして
も俺みたいなの採用する企業なんて
ブラック企業ばっかだろうしよく分かった
よもうダメだ全てが無駄なんだ就職活動
なんてやめたやめたああ無しくしするな
逮捕された男は色々なことがうまくいかず
無しくししてやったと容疑を認めて
おりどうせ社会復帰できないならうしに
有名インフルエンサーを一発弾いちまおう
かなむかつくやつたくさんいるしないい
ですか皆さんこれは言論の自由を守るため
のジハードです侮辱剤原発家にひんでは
いけませんこれは奴らが我々の批判を
封じるための法律です言論統制に屈しては
いけない訴訟されようが逮捕されようが骨
人かけらになるまで敵インフルエンサーを
弾いてくださいはわざわざ露骨な内容に
することねえあくまで誹謗中傷ではなく
批判という手を崩すな実際のとこ批判と
誹謗中傷の境なんて曖昧だがそうやって
リスクを減らしながらギリギリのラインを
ついて弾くんだいいなはいお俺仕事も家族
もありますけど親父のために無職マン太郎
を弾いてきますおお前も場所から戻ってき
たら金バッジだやったこれで俺もこの国の
特定会員限定バッジゲットだお前らも今更
意も引かねえよなはいややってやるお俺は
失うものなんて何もないんだ有名
インフルエンサーを弾いて男になってやる
臭い飯を食うくらい平気だお俺のはきを
くらううわななんだよこの大事な時に電話
なんて誰だよはい
もしもしえあはいお世話になっております
あはい大丈夫ですはい
はいはいえ本当ですかははいよろしくお
願いしますはいありがとうございます
頑張りますはいはい失礼しますはいはいや
やったまた侮辱剤で逮捕者が出ました男は
大阪在住自称自衛用の食ったらねなんで
自分のキャリアかけて誹謗中傷と取られる
リスクのあることしなきゃいけないわけホ
か方はまずネットでそんなリスク多ねえし
なこういうのはヤザ同士でグダグダやっ
とけよ本人たちからしたらシリアスなん
だろうが客観的にはまけすぎるだろ俺は
関わってらんね仕事があるからなおふ内て
出た
[音楽]