だよブスしかいねーなーこの街コンも富塚いうか
いやいやたばっかりなんだからもう少し様子見ようぜ一色方の街コンってせわしなくて
好きになれないんだよな
今じゃ
あちはブザー
ティスってことが
皆さんは会もしかして大学生ですかあはい
まあやら水する
おーい誰かこの2ども気を引いてやるよお前がいるお前がリーダーシップにはなりたく
ねぇ
の申し訳ないんですが僕たちに悩むエリート集団なのでてボスは近寄らないでいただけ
ますか
4名さあいうかはいまいちだから
鏡に特番のフリー素材みたいな顔しやがって男は顔じゃありません
准教授ぬうん顔ではないなちゃなんだや学歴と職歴
それバーガーたようなのがこちらて次だから僕の内定先は後大手鉄道会社です当然
ポップ色大手インフラ企業の絶対的安定化のご存知じゃない不安定な今の時代を10
フラが最長であることは明らか
いよいよ大手の内定時の方がすごいじゃって大手証券会社だから thank you
になる頃には年収1000万円とか余裕だから別れるかね
お前ら本当に朝不味いな俺の内定先が一番
すごい4を撤回メーカーだから貴方が何で成長してきたと思ってんの
ものづくりやものづくりもう少し社会のことを考えような君たちが和歌であることを僕
は攻めないよ
なぜなら僕は官僚になる男だからね持ち物にイベントを開いている世界が違うのさ
だけど日本は下心を持って参加していません
return そうだよ仏閣あいいとこに就職決まってから引き出したタイプだろう
お前ら自分は生きらず単純に切らされる人生よりも生きって他人にウザがられる人生の
ほうが遥かにマシ
紳士服2ぷちええっテグスを帰って来いって申し訳ないのですが書くんで結んだては
厳しくしようって教えられているのでいいとだろうが人格破綻者なんてこっちから
願い下げだよ
入ったか全く覚えたちがちょっとエリートだからって集まってきやがるもんで体のそれ
じゃあ俺たちウンコってことだぞ
それより少しはまともな女を探そう今じゃあをずっと行為件
いやません
なんだこの禍々しいオーラは関わってはいけない入ったの乳牛を見てきた俺の第六感が
全力で警戒警報を発している
なにその包帯の下に何があるのねぇいや見せなくていい知りたくない
[音楽]
さっきしかしお話聞こえたを出しただをな寒いと何ですか
そうだよあいやほんとゴミだよ俺ら日本いいルーニーとトカゲのいそうそう地一帯は
全然違うよな
そうなんですかがこの中だと僕が一番ヤバいだろうね鉄道業界が安定してるなんてのは
あくまで協会の話
携わっている人間の雇用は別直接的なリストラは少ないとしても間接的な事実上の
リストラはあるから
ぽてっ食も例外じゃない事業にしても昨今後は不採算路線がさらに増える理由で背負っ
てもインフラ企業は経済的合理性だけで舵取りできない理由
工場でーってのがあるからねそのしわ寄せそりゃ重量言うでしょ
うちの会社なんてほんと込証券会社に比べたらもう全然ですよ
今後3いよいよやいやこの業界も不安定性舐めちゃダメ
相場によってもボーナス大きく変わるから者はカリグラ浮かべ画像だと思っ
そうキョウケルんだよ安定ています一生不安定そうだと共に生きる人生それに近年は9
人超を示しても強くて昔みたいに派手な取引もやりにくくなってるわけ
あと激務だしねいやーもう脱いだよこの状態は終わってるよ塗料虚労それに比べて大手
機械メーカーはいいよな
やったものづくりがよ基本はねっ英大手メーカーといってのよさっ国内は人口減少で
厳しいし海外だって知ってるだろ
新興国メーカーの救世調査コスト競争力で勝てない製品も増えてるし
技術といっても時間の問題人材の像方も完全に守ることなんて出来ないから結局
キャッチアップされてしまうんだ
終わってるよ日本のものづくりはうちなんかよりも官僚の方が凄いよ
栗田もの国に勤めてるんだものうんそうだね僕が一番町4者に技術
赤なっ調教がわかってないのか今内定先自慢を始めたらどうなるか
2月ちゃうかもしれないぞそのミンスらが下げろ下げろ内定先を剃るぽてっぷ
これだけよここは家業なんてくだらない体解けプライドかプライドのためにそこまでの
リスクを得るのかっ作っ一日は本当によるからナップ本なんかで将来の伴侶を探すわけ
じゃないんだから
要するにあれば日だよあれば全セラどうでもいいね一夜を過ごしたためのれだったと前
を提供されます
未来だけじゃないかこれが完了なタップ設定パーマの質が違うんだよ
本当は俺の内定先が一番なのになんか悔しい本当は俺の内定先が一番なのにこれで完了
に向けたみたいじゃないか
俺の内定先が一番であることは揺るがないのだがこのままでは気が済まない
いやさっきは言ったけどさ一応値打ちの鉄道会社の平均勤続年数16.9ねなるからね
そんなすぐリストがなんてことを
はないけどね16.9年ってとこまで構成人じゃないぞうん
ても証券協会も4な人は別にベース給与自体が高いからな
そうが悪くて成果出せなくても収入はかなりあるから成果主義いやいや
意外と会社にぶら下がってる奴らばっかりだよねに変えられればな
そそそうなんだ農地の会社も基本を生かして海外企業への同情で直下されてるからね今
成長中の海外メーカーだって国内メーカーの資本が入っ
てたりするから結局のところ基本を押さえればいいの4本を想いものづくりトースト&
アップ完了ってもんだよ
激務だし給与もそこでてないし安定性だけなら貴方面でもいいしね
不味いといえばステータスになるってくらいの可能でのし上がっていく能力あるなら別
にいい感じも良く練ってアワーなくない
こいつっこのタイミングで運休保管の良い感情も考えていることを分からない結局俺
たちは掌の上で踊らさ為政者たちだという間か
あっちにもっと可愛く履け
[音楽]
明石エリートは式で下田植え t シャツ次男して映っている人が多いです
えっよかったなそれでっ
おめポン
お前の謙虚さには負けたよ
まこれはこれでいいかっ
なんでもありだなお前