卒論書くのだいいなア3章のこの辺は
SNSからコペでいいか嫌ばれないように
少しくらい文章変えとくかこんなもんで
いいだろ先輩卒論シクでお忙しい中お時間
いただきありがとうございますお別にいい
よ卒論なんてそれっぽいもん書けばいい
だけだしで就活で悩んでるんだってははい
死亡業界どうしようかと思ってましてほん
今IT業界を受けてるんですけどこの業界
ってどうなんですかねええお前IT業界
なんて受けてるのな何か問題でもあります
かIT業界なんて絶対にブラックだろええ
そそうなんですかそうだよ相手業界は絶対
にブラックなんですかそうだよあ危ねええ
マンマとIT業界の採用担当者たちにはめ
られるところでしたあいつら説明会では
いいことばっかり言いやがってえ先輩教え
てくれて本当にありがとうございます
いいってことよあでもどうしたIT業界が
ブラックだとしたら僕はどこの業界を死亡
すればいいんでしょうなんかいい業界とか
ないですかね逆に林業とかいいらしいよ
林業ですかえでもなんかその失礼かもしれ
ませんがあまり労働条件良くないイメージ
がいや確かにそう思われがちだけど逆に
結構いい労働条件の器用あるみたいよそう
だったんですかうん下手な相手器用に就職
するより林業やった方が労働条件いいよ
先輩のおかげで迷いが吹っ切れました相
業界を死亡するのやめて林業を死亡します
あありがとうございましたいいってこと
よ私は君の論文テーマについて専門外だ
けどこの論文について素朴に思うのは素と
質問で恐縮だけどこの部分って本当にこう
言い切っちゃっていいの文外感だからとち
感な指摘かもしれないけど参照のこの部分
この表現は正確なの先輩卒論で詰められて
いる最中にすみません就活についてどうし
ても聞きたいことがあってグスどうしたの
ちょっと君この状況を見てわからないか彼
は今卒論の指導を受けている最中なんだ
就活の質問に対応している場合ではないあ
すみませんしかし私は就活について専門性
を持ち合わせていないもしかしたら卒論
以上に急を要するのかもしれないのでここ
は君たちのやり取りを生還することに
しよう素人には素人なりの姿勢というのが
あるからなありがとうございますああ
助かった休憩できる適当な卒論出してここ
まで教授から詰められると思わなかった
それで就活の質問ってあはい先日先輩から
IT業界は絶対にブラックだって言われて
死亡業界を変えたんですかちょっと待って
えちょっとその字幕上にあげてもらえるあ
はいBGMも変えてもらえるあはいとどう
されましたか教授私は民間企業に就職と
いうのをしたことがないので大学生の民間
就活について詳しくはないのだがひひど
どうしたんですか先輩素と質問で恐縮なん
だがこのIT業界という守護は本当に適切
なのかああえどういうことですか先輩も
どうしたんですかIT業界と言っても事業
領域は様々だよね例えばハードを作る事業
もあるしウェブサービスや
プラットフォームを作る事業もあるしSと
いうのもあるさらに核事業領域に様々な
器用が属しているよね例えばSならNTT
データや野村総研日立政策書NEC富士通
伊東中テクのといったようにもっと言えば
核器用の中に様々な触手や部署があり
それぞれ労働条件や環境が違う可能性だっ
て考えられるよねそれなのにIT業界など
という巨大な守界全体をブラックだと論じ
てしまって本当に大丈夫なのかその守護は
適切かああああ先輩大丈夫ですか先輩君の
卒論もそうなんだよこれ大きな大きな守護
を使って論じようとするから論文の内容が
正確性にかけ破綻するんだよもっと絞ら
ないとブヒあそれにねまだあるんですか私
は就活について文外感なのでとちん感な
ことを言っているかもしれないがこの言い
方を聞いて素朴に疑問に思ったことがある
んだひひ先輩君は絶対にという言葉を使っ
ているけども本当にこんな断定的表現をし
ていいのかなああ絶対になどの断定的な
言葉を使ってしまうと一切の例外レア
ケースは存在しないという意味になって
しまうよ本当に一切の例外もなくIT業界
はブラックなのかそう言ってしまえる根拠
はもし傾向の話をしているのであれば絶対
などという言葉を使うのではなく傾向的に
はや平均的にはといった表現にすべきでは
ないのかいもちろん傾向や平均という言葉
を使うからには根拠が必要だこの場合それ
は定量的なデータが好ましくそれならば
どこのデータを根拠としているのか引用元
を明らかにすべきだろうもしデータがなく
個人の経験によるものなのだとしたら
せめて自分の知る限りではや観測範囲では
といった表現を用いるべきだ論文では基本
的に通じない表現だがねまたそもそも
ブラックの定義が曖昧だ人によって感じ方
が違う以上何を持って顔まず定義する必要
があるよねああ先輩大丈夫ですか先輩君の
卒論もそうなんだよこれ様々な個別の
ケースが存在しているのに一切の例外を
認めない断定的表現を多用するから論文の
文章表現が正確性にかけるしかも断定的
表現を多用する割にその根拠を提示しない
論文の定をなしていないんだよねもうやめ
てあげてくださいよ先輩が出身しています
すまない口を挟むつもりはなかったんだ
ただ専門性のない素でも分かる不正確な
表現をしているようだったからつい続けて
くれた前あはいそれで僕先輩に言われて相
業界辞めて林業を死亡することにしたん
ですでも説明会言っても一見よくなさな
企業が多くて先輩は下手な相手企業に就職
するより林業の方が労働条件がいいって
おっしゃいましたけどえちょっと待ってえ
どどうされましたか教授私は就職支援と
いうのをしたことがないから活用界の労働
条件について詳しくはないのだがひひあ
ああまた始まった先輩下手な相手用という
のはつまり労働条件の悪い相企業のことだ
ねうん確かに個別に見ればそういう企業も
あるだろうしかし個別の事例を持って業界
を比較することはできないのではないかそ
それは同じ業界の中にもいい企業悪い企業
あるだろうその中から偏ったサンプルを
選び比較するのはフェアな方法ではない
これ論文でも言ったよねあああもし2つの
の業界を比較するなら同じ統計データを
使うなど同じ条件で比較しなければなら
ないよね例えば平均給与なら国税庁が出し
ている民間給与実態統計の令和4年調査に
情報サービス量を含む情報通信用と飲用を
含む農林水産公用の数字が載っているその
結果によればIT業を含む情報通信量の
平均給与が51万円平均商用が122円
利用を含む農林水産公用の平均給与が
299円平均商用が38万円となっている
ちなみに全体の平均給与が386円平均
商用が72万円だもちろん情報通信用の中
にはIT以外の業界も含まれれているし
それは農林水産公用も同様だだから単純に
IT業と飲用を比較できていない点には
注意が必要だろうしかしこの調査でも傾向
らしきものは分かるし他の統計調査も
合わせてみればさらに実態が見えてくる
だろうとにかく何かと何かを比較したいの
であれば条件を揃えることが重要だ下手な
まるまるという条件を作り出しそれを業界
全体に当てはめ多量界と比較しても意味が
薄い個別に見ればひどい労働条件の相器用
もいい労働条件の民用もあるのは当然なの
だから個別の事例を全体に当てはめようと
したり偏ったサンプルを比較して結論を
出そうとするのは君の悪い癖だこれ論文で
も言ったよね
はわ先輩別に知識に乏しくてもいいし経験
が少なくてもいいんだ人間なんて自分の
専門領域から一歩外に出たらそんなものな
んだからそれならそれで自分の知識や経験
に見合った言葉遣いをすればいいじゃない
かそれなのに君と来たらいくらなんでも
大きすぎる守護を使ったり断定的表現を
多様したり傾向を無視して一部のケースを
全体に当てはめたりそんな言い方で他人に
就活の助言をしても誤解ばかり与えて
しまうんじゃないのかせ先輩それっぽっち
しか知識と経験がないのにあんな強い言い
方をふ教授から指摘された通りだ俺はそれ
以外の言い方を持ち合わせていねえ極端な
言い方しか知らないから好きだらけで不
正確な助言になっちまう学術の世界にいる
大学生として恥ずかしい限りだよ先輩でも
さそんな俺の話を鵜呑みにしていたお前も
大概学術的所用なくねそれはそう就活の
情報収集すらまともにできないだろ君の
学術的所用じゃ大学で何学んできたん
だふうとにかく君の書いた卒業論文はクソ
みたいな出来だこれは書き直しなんてし
なくていい合格だ一応形式的に指導したが
今更君が大学生波の水準になれるとは思え
ないからね君たちにちゃんとした卒論を
欠かせようとしたら卒業者がいなくなって
しまうだからこのクソ卒論も感化するさ
その不正格で極端な言い回しの乱用で
ビジネス現場を引っかき回すトラブル
メーカーになるだろうがさっさと社会にて
私の前から消えてくれさすがフラ大学