ん
[音楽]
f ラン大生のみなさんコーン日わー
本日の api 3講座を受け持つ
キャリアアドバイザーの保育ズッコです
今回もよろしくお願いしまーすと思い今を
こいつクビにしろよキャリセンは何考えて
この人に就活匹対策任せてるんだろうが
いいですねー頭が悪いのに講師に厳しく体
するところとは官邸の道路いいですか皆
さんいつも言ってますけども f ラン大
生のみなさんは就活の筆記試験で起き
まくりまーすごろん夢中かつてピースいく
んじゃこっちはないなら語学力を試される
大卒就活の筆記試験とこれまで勉強諦めて
きた皆さんの相性は最悪だサーヤベースっ
学歴フィルターを設けていない大企業でも
さすがにおバカさんを入社させるわけには
いきませんというわけで各駅相応の就職を
したい大学生はしっかり対策しておき
ましょうあるいは学歴層にそもそも学力が
求められない就職をしましょう僕みたいに
行くそこ6秒間プールん駅では朝て今回は
備え pi 3ら言語問題の推論カッコ
順序について教えていきますよおふろん
前回は4言語問題今回は言語問題か今回は
忘れず問題集持ってきましたからねえっと
つい論は教科書 no
いけねえ pi 過ぎの教科書じゃなくて
漫画持ってきちゃったよ
はっはっはっか漫画とかはっ
はー2教科書忘れちゃったよおはっはー誰
か助けてくれフェチャンが a子ちゃん
国民食土日てごめんやって戻して最近行っ
てくるみんなオンライン腰頭の下にペコ
ちゃん困るよ仕事中なのに後でねあとでっ
いいぞやっと把握して味はてくれないいや
いやそりゃだ
9月凍っ
はいお弁当同席を動かしたいしか食べて
ないんじゃないかと思って作ってきたのよ
b子ちゃんありがとうワグナーそちらは
職場の人いやーそれは猫これは話し合いが
必要だ道を覆う相談
ごめんなさいダメだと思ったんだけどき
ちゃっ1個チャンっ人数 good
goodsこれ忘れ物昨日私の家において
いった熱帯包帯代わりにして私法スカート
各地に使ってみたんだけどにゃう
ピッピちゃんにやってるよ9月子さんこれ
ということを良いあの講師1人で少子高齢
化にでも立ち向かってるつもりか
この人たちは何イイコちゃんやこれは勝っ
てこそ真にみんな職場の人でしょでまさか
とは思いますけどてみんぐちゃんと関係は
4なく月子さんということ a
[音楽]
ても the 地球は人類を含めた全生命
外のものであってただ一人のものではない
じゃんそれと同じように僕もただ一人の
女性のものではないというかある意味
みんなの共有物というかそうやって地球
規模で考えてみると僕のやっていることは
必ずしもリンリンは反していないというか
むしろ大宇宙の摂理というか
まはいすいませんゴムつきましたこいつも
疑問のクズ神戸の何やってもクズのタイプ
ね優しいパパ戦8ください世界は私のまで
者こそいる私は一番最初に来ていました
ハイアールアクア娘type 時間に戻っ
てきたアーチ放送ぷちゃんと交際していた
私の曲間欄が指導しいやいや構成は私が
一番速かったと思うんだけど私が一番
早かったと思いますいや私が一番最初
私実は薄々気付いてました n
9月子さんが浮気してることしかも私この
中で一番クズ彦さんと出会う遅かった
アプリ bt に脱落ねぇ田園張って一つ
だけ確かなことがあるわ私とこの女よりは
早くちゃんと付き合って言わ a 私より
早い父は私知っていたのよグーちゃんだ
あなたと付き合っていたこと大全文読んで
たから確か昨年の夏からでしょうそそう
ですけど今宵いい彼氏のスマホを勝手に
見るのあるんだろう私がくーちゃんと
付き合い始めたのは昨年の春からたから私
はあなたより八宝菜しているそそんな年頃
始まったぞー怒涛の展開に目が離せないは
いかにこすって100時間あまたその d
とかいろんなば一番最初に行っちゃって
えっといやーどうだったかな
ああ
いや
一番最初ではなかった気がするくちゃん
ec ごめん何番目かは忘れたけど一番
最初ではなかった気がするっ茶一体誰が
一番最初に交際したっていうのよ子ごめん
なさい実は私隠していたことがあるんです
私浮気されていたことは知っていたんです
それで私は a子さんと b子さんの間
くらいに9月子さんと交際し始めましたう
気づいていたのにこあって言いたくなかっ
たうふっperl 情報がて育ったが今
みたいなこと言い出す今みんなが話した
内容を一度整理して9月子さんが私たちと
交際した順番を推論しましょう馬じゃ悪い
けど整理してもらっていまったく仕方ない
わねつまりお肉ですかー a子いい子いい
子いい子いい子とがまたした次の1から3
のことがわかっているとき5人と交際した
順番を答えなさい
ムー同時期に交際することはないものと
する12詳しい子よりは早くゴミと交際し
ていたが一番最初ではないにジーコが後に
と交際した時期は a子と b子の間いい
ことゴミが交際し始めたのは5人の中で
一番最後
meme
なんだよこの狂った問題は昼ドラのような
多角関係を行く用意する諸問題に押し込む
だよこの問題の答えがわかっても別の問題
は全く解決しないんだけどうんどんな順番
で付き合ったかな全然思い出せないや母子
5用紙答えは沈黙何もしゃべらずただ本嵐
が過ぎ去るのを待つぞため大ツッと
goldon 曲ボイルド意外と冷静に
メモしながら考えれば解けるんじゃないそ
そうだなまずい濃さが一番最後というのは
発生しているとそれで b子さんはジーコ
さんよりも早く交際していたでも d子
さんは一番最初に交際していないという
ことだから22か3位確定 c子さんもさ
に差4位確定ねうみこさんは a子さんと
b子さんの間に交際したわけだからいいと
いうことは b 1巻はけど者 b子さん
は兄ね消去法的に行きが b子さんになる
来たよp っていいの順か
そそうか思い出したぞ確かに僕は一番最初
b子ちゃんと付き合い始めたかもしれない
その後雪崩式にいろいろな子に手を出して
なんかもわからなくなっちゃったんだった
こんなことを忘れてしまうなんて僕はぽく
わぁキハ6月にするの最低の教室だぞ
すっかり私が最初だっていうわけねはい他
の女は即出て行くこと郵便20倍から一番
最初は車に確かにそれとこれ話別そうです
よ長谷兄点を早く出てきなさいよあなたが
出て行きなさいよマニーは何なのよちゃま
用ときなさいよパイタパバズレーこの問題
の目安は1問1分程度冷静にメモを走らせ
ながら考えれば分かる問題だけど時間との
闘いになります運行する今日はひとまず
帰りますけどまた後日会議ですからねはぁ
9月こちゃんと決着つけてよねうんわかっ
たかしてたお金返してください追って余計
はい確かに僕は公私両面でクズ可愛さを
発揮していますがこの仕事には全く参入
障壁が設けられていないので全然やって
いけますいつかされてもシラード前