[音楽]
やる気しねえ
あーやる気しねえやる気使命努力って才能だよなぁ
あープレート力する才能が無く鉄嶺よな普通に努力できる奴らは the
才能があってがまあ仮にやる気出てもコロナだから外でねーし働きたくてもコロナだ
から働けねーんだけどな
出生ガチャも時代ガチャも外してプレーはプレーあんた何もやらない理由を並べてる
場合なの
就職活動に失敗して
んだよ無職で卒業その後薬剤師を目指して薬学部のある大学に入学するも講義について
行けなくなり退学今度は公務員浪人するも結局事件すらしない日々を送り30歳を過ぎ
てまた4台に入り直したけど講義に出席せずが来た new 年始等にか就職活動まで
辿り着くの面接1回起きただけでメンターにゃんで就職留年し結局翌年の就活からも
逃げてまた大学を中退し冤罪無職引きこもり生活をしてるけど
私たちの老後資金計画に息子の生活費が加わっての
だが止まらないが降るぜよババアを前に飢えの苦しみの何がわかるってんだよ今の
世の中を許すようで外に出れねえんだよ働くところでネイバーつれーわ生まれた時代月
0コロナだなぁコロナがなければなぁじゃあ私今からパートに入ってくるからあなたを
養うためにちっちねちね氏ね氏ねやに過労いく装置ね氏ね氏ねしっちねあマジやる気
なくしたは本当は今から将来のことを考えようと思ったけど余計な脂言われてやる気
なくしたわ
時期が悪いんだっつの俺が今行動できないのは時期が悪いから立つの
[音楽]
また来たのかお前今回はまた随分と老けた未来の上だな面白いから来た自分になる不利
だろうて今回は何の用だ
まーた説教かいや実は全くれってんだっていやまぁなんというかちょっと相談なんだが
発想だんっ大人のお前が阿部に何を相談するってんだよいや俺年齢的には大人だが社会
経験がないから中身は子供みたいなもんだ
わからないことばっかりちなみにお前も年齢的
にはもう乙女だぞ感じのとばと思うの用パン屋 nero
でなんだよいや別に大したことじゃないと思っているんだが大事って感じでもないと
思っているだがウェバー下にはまたいつもの日常が戻ってくると思うんだがでも
枚強を前に聴いて歌ってな前置きなげーよだから何なんか郷愁に寄ったら女市街地まで
も行って空一大事だな
て当然に稼働するだろミスも最速一方戦争だな
でもババアが来ねえの要素サボタージュかパワーのくせに生意気だなって一発打って
やろうと思って台所言ったらそういった例たれ舐められたら快適なニート生活ができ
ないからな切ったら台所でババアが倒れてな
どうしたらいいと思うけれどやいいじゃない
ひょっとそうかなぁそうだよー過去になってきてる場合じゃねーよてめえの目の前の
現実にさっさと対応しろよ行きたいんだけど
病院ってどうやってくれていけばいいわかんねーけど119番とからそれだけ
も違ってたら俺恥ずかしい思いする数一定 by kayo チャーサーモスかあ
ちゃんすーだらどうしたらいいは加盟やもフローズンどっちも死んだらどうやって生き
ていけばいいはかねえ予定書き方と母生活保護ってどうよって受ければいいわかんねー
よ要件と窓口分
差し上げろなんだお前何も知らないんだなぁこない時だって俺は今その必要に迫られて
ないからな味の必要に迫られている俺も何も知らないんだかそうなる前に仕上げた計8
棟なる前が今のお前だぞ
はぁなんでこんなことになっちまったのかなやっぱり社会でないともにも対応できない
人間になっていくのかな
それ兄俺に働ってーてんな入ってる俺がここまで手遅れになっているのもお前のせいだ
からのペタ得意の責任転嫁だってお前もう30半ばだろ
そろそろヤバイって本当に今日来るになるあのなぁ自慢じゃないが俺はこの年になって
就活のやり方を何一つし
ないんだからな情けの就活知識学生に満開お茶を前田をやって就活するか知ってんの
カーフがの良いチャーシュウカツのポイントは富良野市ああどこで就活についてきてば
いい黒森山も知らねぇ名前は沖漬
冷静に考えてみたら俺たち引きこもり無職だ俺たちが就活情報を交換できるはずがない
空の音もでねえはそれでもなぁ
就活しろって言うけど今は時期が悪いだろのんどぅ
コロナウイルスだよわぁ map なつかすぃなぁコロナあっあーったそういうのを
逃走会みたいなノリでコロナを懐かしむな
シャレになんねーよ就職するにも今はタイミングが悪いコロナで9人も減ってるって話
だ
こういう時に焦って就活してもブラック企業域だろ就活するならもっと景気のいい時期
を待ってからだ
いやこれなんだけどなん実は偶然これも昔お前と同じこと考えてたんだよ
そりゃお前は俺だからなってぬ確かにこの女はそのうち収束するんだよ
ペナコロナ終息後次のた大きい混乱が起きるんだよ
社会全体を脱が不要なや二波なにカーキんないやそれはいつものルールで具体的には
言えないんだけどさ
ガー
またそれが収束してから就活すりゃいいだろいやーこれなんだけどな
実は俺も昔お前と同じ事考えたんだよそあお前は俺だからな
ての頃による混乱が収束した後の混乱が収束した後また大きな混乱が起きるんだよ
社会全体を揺るがすようなよぷはぁああっじゃあまたそれが収束したら俺も昔同じこと
を考えたんだけどなぁてまた
も頼んだよなんだよそれ呪われてんのか誰か
岩俺もさすがにおかしいと思って考えたんだよだってこんなに何度も何度も世界全体が
混乱するなんて絶対おかしいだろう
おかしい世界はだんだんおかしくなっているっても冷静に考えてみるというほど長い間
お前的に言い切って行った母フィアあったろ8俺が大学生の頃だと
えっとリーマンショックがあってうん以蔵とか言われてたアンナ時期に就活とかアホの
やることだからなっ
万ショックなどあその後すぐ欧州債務問題かん
救助とかもよくあんなを宗の情勢が不安定な時期に就活とかバカのやることだからな
てっぷらーっペットあ
ひょっと東日本大震災ゾーン日本がぶっ壊れて原発もやばいとか言われてる最中就活
するとか愚かだからな
それでいいあとなんだああれだ米国債の軟化格下げで世界混乱したやつ
ん英国沿いショック世界の中心であるアメリカ様がヤバい時に就活とか無謀にも程が
あるからなっえっと後は何だろうな
あっ張飛税引き上げ発表になった消費税増えて
際冷え込むってタイミングで収穫とかありえないからなそんで次は
あそれ晴れもあったな
まぁその辺から日本完全にオワコン化してたよな頭と尾は昆虫の日本で就活とか馬鹿げ
てるからな
で今回頃中コロナ中に就活とか気が狂ってるとしか思えないよな
今は動くべきじゃないもっと良い時期を待ってまーなんか気づかないかってこの直近
10数年間でお前的に良い時期ってあったか
言われてみりゃ何か毎年変なことを聞いてるなあれ
欄の混乱もないかんって言うほどないなそうなんだよ意外とないんだよ
つまりさお前はいい時期を持つとか考えてるけどお前的にベストな時期ってそもそも
滅多にないんじゃないかぁで俺もしかして簡単的に認識を違えてた
まさか世の中いい時期なんて滅多になくて混乱や浮き沈みを繰り返すのが当たり前って
こと
4っぽいんだよな
5だけ並べるといったは言われて気付いたデビューような歴史的には良い時期月方だ
珍しいってのに
俺たちそれが普通だと思い込んで求め続けてたんだからなんだかんだ俺達にもバブルの
幻影が残っていたってことかいやってもさそれにしたって程度があるだろ
この時期に収穫とかキャリアを傷つけるリスクだなあ俺のファーストキャリアがな
ファースト給与って言うけどお前の距離や童貞この十数年で9
てるぞもう価値なんてないよ挙げた童貞拗らせて厄介な人間になってるって言いたいの
か協業の話のキャリアの話か
いやとやさお前が今そこそこの企業のサラリーマンで転職を考えているとかなら話は別
よ
正直言ってもガールは失うものだらけだものても今のお前にをしなきゃとかないからな
秘境麻酔なんてないと30半ばの未経験を負担がいくら時期を待っても1
は振り向いてくれないからな明かしたなければ反応してくれるんだが遊ぶ画面の中の
やつだろ
距離をの話になっちゃっキャリアの話か人間ってさぁ
自分の退団理由をつけたいものらしいのよ好きだわねなんて典型的なそれだろうな
じっとは別に今出来る努力っていうのがあるんじゃないのかいつまでもこんなことやっ
てる場合じゃないとお前
やってる場合じゃないってアジアお前お前こそこんなとこで説教を抑え流してる場合
じゃないってばバー食べてんだろ早く未来に帰れよ教員だよああ馬群を時がどうにか
するショーツゲーなお前
家族の生き死にでそこまで他人任せになれるか何もやらないことを極めた乳牛だけ
たどり着ける境地だぞほらの死体を放置する高齢引きこもりのようにたまに見るけど
まさか俺のことを悟りを開いたものならより日目の犬そんな悟り開きたくねーよ
だいたいざー過去の自分に説教する前に自分はどうなんだよ
お前はお前でまだやれる努力ってのがんじゃねーのそれこそ共振倒れたときの
シミュレーションと必要なことの調査くらいするべきじゃ
まあ確かになその通りだわをちゃんとそういうの調べておけよっ
そうするただ今は寒くて時期が悪い暖かくなってからやる
このそうねまるで呪いだな