みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて
求人票の2倍を少しでも良くしたいと思われているということでよろしいでしょうか
[音楽]
はい結構です事前にお伝えしてはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて
ワークライフバランスのことより自分のライフのことを気にした方がいい一憂の
ブラック企業を刺します従って
育休制度はあるけど取れないとか定時退社後に外で隠れ残業するような三流のブラック
企業は想定しません
よろしいでしょうか
逆光ですそれでは始めますみなさん相変わらず求職者に人気がないようですね
求人を出しても応募がないまるでカピカピに乾いた回転ずし
回ってはいても誰も手に取らない仕方ありません本日皆さんには今すぐ簡単にできる
求職者に愛され系給与水増しテクニックをお教えします
皆さん簡単なことなんですよ
求職者を集めるなんて結局のところ金なんです
例えばそこのあなた求人票には月給をいくらと記載してますか
え14万円
わかりましたじゃあ今日から求人票に月給22万円と記載しなさい
なんならボーナスも34カ月分だしてやればいいです
それならさすがに応募も増えるでしょう
何そんな休養がしたら会社がつぶれてしまう勤続10年目の社員にもそんな給与は出し
ていない
落ち着いてください話はこれからです確かに求人票上の月給は22万円です
しかしその内訳がポイントなのです内訳をこうしてしまいなさい
[音楽]
どうですか戦慄したでしょうそう月給22万円は22万円ですがそれは固定残業代や
各種手当で水増しされた数字
本給は13万円なのですつまりこれは長時間残業がほぼ約束された9人ということに
なります
固定残業時間の上限は基本的に月45時間ですが以前もお教えした通り
上限突破することも可能です
どうですか名付けて休養カッコ基本給とは言ってない作戦
実はこれこの教会では古くから使用されている求人サギソウです
この亜種で求人票には高額給与を記載しておいてその内訳のほとんどを出来高報酬に
するという方法もあります
もちろん本給は非公開さてこうして水増しされた給与の求人にまんまと嵌められた求職
者はおそらく
雇用契約書に記載されている基本中も確認しません
仮に基本給が記載されていなくても疑問すら感じないことでしょう
彼らがはめられたと気づくのは就職してからここでも彼らのモチベーションを
つなぎとめる工夫が必要です
それがボーナス例えば求人ローに賞与3カ月分と記載しておいたとしましょう
水野氏給与にはめられた労働者は過酷な
労働をしながらもきっとこう考えますボーナスは3カ月分なのだから22万円かける3
ヶ月=額面66万円
手取りで50万円程度は入るはず
それを受け取ったらこんなブラック企業を退職してしまうとそれまではがんばろーっと
しかし愚かな労働者は知らないでしょうこの会社のボーナス丸カ月分というのは
本給にかかるということを何度も言うようにこの会社の月給は22万円ですがそのうち
基本給は13万円ですつまりボーナスは13万円かける3ヶ月=39万円学名
そこから保険税金を差し引いて30万円程度が労働者の手取りということになります
一時金30万円というのは与えすぎのようにも思えますがそれは毎月の長時間残業で体
できます
このように求人表情では高級夜行ボーナスを提示しておいて基本給を抑えるというやり
方は非常に効果的です
特に高校生や大学生何度はそんな仕組みを知りもしません
で簡単に騙され就職します下手したら本給
という言葉すら知りませんからね彼らからすればこのような罠は発想の外
完全なる初見殺しまるで初めて対戦型格闘ゲームをやってにただ熟練者にわけのわから
ない今後や判定の際どいにくりを決められてなすすべなく負けるようなようこそ社会へ
無知な人間にはと言うっそれー
ここからは質疑応答に移ります何かご質問はありますか
[音楽]
そちらの方
はいっ
えっ
固定残業代や各種手当を含めた給与求人票に記載し
本給を隠すことに違法性はないのかい質問ですね
結論から言えば2018年1月以降からはアウトです実は2018年1月に改正職業
安定法が施行されまして
求人票に記載しなければならない情報が増えましたそのうち賃金に関しては次のように
上方向
迂回しなければならないとされています
つまり固定残業代や手当を付ける様な給与制度を採用している企業は必ず基本給
各種手当固定残業代を求人票に明記しなければならないのです
実際現在ハロワ求人の賃金談話って絵本9 b 定額的に支払われる手当
c その他の手当など付記事項この3つに分けて記載しなければなりませんこれでは
ロード
者の5人を狙った給与水増しが難しいアホな労働者たちは気づいていないかもしれませ
んが我々ブラック企業経営者にとって忌々しい法律が年々施行されているのです
そんなわけで固定残業代や手当で給与を水増しするというやり方自体には問題ありませ
んが
本給を隠すような求人はアウトです a それは認めます
はい次の質問に移ります
ではそちらの
えっ
[音楽]
なるほどえっじゃあ違法なんだから固定残業代や手当で給与を水増しするやり方で求職
者をするのは無理なんじゃないかってはいそれがそうでもありませんこれが娑婆の
面白いところ
法改正が行われたからといって瞬時に社会が変わるわけでもない
確かに現在ハロワ求人はかなり厳しくなりました
しかし民間の求人サイトや求人誌を見てください
国の指針に従って情報掲載しているサイト求人誌と身を守っていないサイト求人誌に
分かれているのが現状です
また同じ求人サイト求人誌の中でも求人情報の公開度にはばらつきが見られますそれは
そうですよね
法改正は昨年の1月まだすべての企業が対応できているわけでもないんです
当然法改正への対応だ
甘くいまだ不透明な求人掲載を行っている媒体も存在する
求職者からすれば本給も公開されていないような求人媒体はクソでしょうがプラック
企業経営者の皆さんからしたら逆ですから皆さん今のうちに出来る限り不透明な求人
媒体を選んで不透明な求人を出してください
なんせ求人サービスや求人雑誌は乱立していますまだまだ求人作業
行えるような媒体はありますよ本給も公開されてない求人サイト最高
もう一度言います本給も公開されない求人サイト最高
はい次の質問に移ります
ではそちらの
てい
はい
フープブラック企業撲滅の npo 法人から
この手口は記事にするとしつこい団体ですねそもそもあなたがやっているブラック企業
撲滅とやらはそんな水際対策でいいんですか
ブラック企業は日々無数に生まれていますゴキブリのようにねこんなものを1社1社
潰していてもキリがないことくらい分かりませんか
部屋が汚いからゴキブリも現れるゴキブリを一気に殺すよりもまず
部屋をきれいにしましょうよ求人内容の不透明な求人媒体がブラック企業の温床になっ
ているのですから
ほらそれが分かったら今すぐ求人サイトを運営している企業に突撃しなさい
諸悪の根源は私じゃないですよって自分はゴキブリも殺し部屋も掃除するってああそう
ですかそういうタイプ
まあそりゃそうか
追い詰められたゴキブリはねぇ
多分デフ良いです