小顔た0
[音楽]
うわっうまいマジうまほんとトロイは人間って何もしなくてもねじくれんだからマジで
それな馬
枚マジうま
おい子だまたそうやってゴミをあさってあっちに行け
top クラスって本当はかなゴミなんてあさってないで
人間から飯もらえばいいのに無理だろカラスはウェアほどかわいくねーから
確かになっ黒石目つきも悪いしなそれより主試し
[音楽]
炙った食ったもうね死とかイラネ明日はパンの耳がいいな
間に合ったわ
[音楽]
泳いカラスさんがーんそうやってゴミ漁るとかコスパ悪くね
コスて早々人間に邪魔されるし嫌われるし
西の質もバラバラだし飯なんて人間にもらうのが一番楽でコスパいいからなんか知らん
けどこの公園は毎日暇なジジイがにし持ってくるからこれは超楽ちん4ピンでも上烏田
し飯なんて貰えないよ
確かになカラスに生まれた時点でコスパ悪いよな
お前ら sato だって駅前の排水溝に溜まった方位とか食ってたりするのを見るぞ
あー底辺の鳩はそうやって浅ましく生活の糧を得てるけどねえ
俺たちはで強そう俺たちは特別なのジジイたちが勝手に飯くれんのそのジジイが来なく
なったらどうすんの
は
大丈夫だろな
飯役のジジイが来なくなるありえないなそうだな
だってもう毎日来てるぜまあ俺はどうせ人間から飯もがいない
あちこち天宮ぱしながら生きていくだけだよぷっぷカラスってほんとバカ
コスパ悪いよな不安定すぎるよな
[音楽]
おーいそろそろジジイがくる時間だぞおお
今日あのジジイなに持ってくるかなパンがいいファンが食いたい
いやいやた願いいたねくれ早く爺こないかなーまだかなー
ああああああ
おっぱいなんだよきょう爺こねーじゃんこんなこと今までなかったのに
[音楽]
あっああくーだろそうだな何かあったんだろ多分
勘弁してくれよな明日を頼むと爺
[音楽]
およよ良い犬は俺らまさか今日はの爺こないつもりか
そんなわけあるか狂っ絶対来るこれまでは来てたんだから俺この公演でははっ
だってこの公演もうダメだろ他の場所で食ってくよ
おいっちょっとま
入っちゃったよっ
ば馬鹿な奴だな明日には爺の復活してまたコスパの良い安定した毎日が狂ってのに俺
たちはこの公演をせないよな
あっあ明日だ明日は絶対リジーがグルー
なってば
こんな時間まで待ってても爺はこねえっていやまだわからんこれっ
l はが俺が馬鹿だった冷静に考えれば今日と同じ明日が来る保証なんてどこにも
なかったのにな
きっとそう思い込むことで平静を保ってたんだと思う
じゃあな俺は駅前の排水溝にたまったゴミを食べに行くよう的前
あそこは他の鳩の縄張りだぞそんなとこに行くのかお前なんて絶対通用しないって
大波止関係は心配だけどまぁどうにかやってみるさあ
まったく馬鹿な奴らだ今更他所でやっていけるわけねーのに
はっから出た犬
あっあざーすんぼる思うのに死にかけてんのね主役のジジイがここ最近こねーんだよ
何やってんだか一早くほいっての桜
だからお前の仲間およそでにともカーあいつが他所で見かけたの道だった
ヒップ競う時にスンジュンって感じだったのうぷぷやっぱり他所でも無理だったんだな
もう1機をちゃん穀雨たけどな
二位まあそう言うラッキーはあるのかもないつまでも続かないだろうけど妹死にかけ
てるお前よりは先がありそうだったぞ
うるせーなそのうち g がくるからいいんだよフォロズッキーニの路の酷い恐るご
隠居の妹かあのねぇこれはカラスみたいに必死こいて浅ましくせわしなく泥臭く入って
行きたくないの
ダークで安定してて綺麗でこそあの言い方をしたいの後人間のゴミって全体的に油
っぽくて受け付けないし
気にかけてるくせに贅沢な奴だな生ゴミがダメなら他所行って飯にありつけばいいん
じゃないも kerker
今から外に出て行っててるわけないだろどこに成功する保証が生んだよ
そりゃそうだけど保証がないっていう意味ぜお前がこれまで信じきっていたこの公演
だって同じだろ
コストがの曲安定してるお前が思い込んでいただけで現実にはそうじゃなかったって
ことだ
どうしたらそんな思い込みを持てるのか俺には理解できないがそれを今言っても
仕方ないこうなったら
リスクを負ってでも出てしかないんじゃないのか
てテープってどこにそんなの自分で考えろよえっての大体今時一つの講演でいつまでも
生き続けられるわけないじゃないか
野生動物なんだからいざという時のことくらい考えておけよでも元はといえばディジー
が rag
フィジーはお前の事を裏切ったわけじゃないだろ最初からそんなもんなんだよ
そんな爺に勝手な幻想を抱いていた思いが悪い m
他所での大差と関係が不安だしー能力的にも自信ない子
年齢もあるらしいそもそもそういう世の中ってどうなのかなって思う二死にかけてる
くせにグズグズうるさい奴だなじゃあ俺もう一個だ
時々早く来ないかな