[音楽]
えたお前就活どうすんの俺は営業かな営業
ってなんか社会人の基礎が身につきそうだ
しやっぱ社会人って言ったら営業じゃね
政治お前どうすんの俺は製造製造何作んの
なんでもいい製造で働ければ何作るかは
どうでもいいなんでそんなに製造の仕事に
魅力あんのだって製造の仕事ってずっと
機械見てるだけで楽そうじゃんそうなのか
そんなイメージないけど製造に就職した
先輩も機械見てるだけで暇だって言ってた
し造だったら余裕っしょおおいまた製品
詰まってるぞこんなふい製品使いとおる
わけないやろがもっと製品圧縮しろ無理
です原料にアルコール入ってるんで発生
上がって製品膨らんでます誰がこんな製品
考えたん
じゃ生産する製品によって機械を見てる
だけの楽なものもあれば製品が機械に
詰まりまくって生産にならないようなもの
もありますまた同じ製品でも使用する原料
が国産か外国3化で生産の難易度が変わる
場合もあります特に外国さの原料の場合
同じ原料にも関わらず個体差があり
クオリティがその都度変わることがあり
ますそういう差があっても安定して機会を
動かすのが製造の仕事ですが物によっては
かなり苦労しますそのため機械を見てる
だけというのはほとんどありませんむしろ
機械に振り回されることの方が多いかも
しれませ
んそれに営業ってコミュニケーション能力
いるじゃん俺喋るの苦手だから製造なら
機械相手に黙々と働けそうだしそうか
コミュニケーション力なんてどんな会社で
もいるだろいや機械相手の製造だったら力
なくても大丈夫ちょっとはい隣の人やり方
間違ってる注意してえちょっとちょっと
はい隣の実習香水の身を生きすぎるわ別の
人と交代させてちょっとちょっとちょっと
私隣の人とはやり方合わないわ来週から
シト別にしてはお疲れ様です突然だけど
今日から新しい人入ったから色々教えて
あげてじゃよろしくよろしくお願いします
ちょっとちょっとちょっとちょっと
ちょっと待って
くれ製造でもコミュニケーション力はいり
ますどんな仕事でもそうだと思いますが
作業に慣れてない人への説明指示その指示
を聞いてもらえるような関係性を保つため
の何気ない会話などコミュニケーション力
は必須です会話以外にも作業のお願い
間違った作業をしている人への注意愚痴を
聞く幅広い年齢層への対応など様々な状況
を人に対応しないといけませんそして自分
の持ち場から離れられないこともあるので
特定の人と1日中同じ部屋で作業する場合
もあります個人的に1番最悪なのが中教員
同士の喧嘩です周りの人が見ている中
いかに既然とした態度でどちらの意見にも
偏らずに仲裁できるかが問われます対応を
間違えるとどちらかが仕事をやめたりピキ
してるように見られたり対応しなかったら
無責任な印象を持たれたりと自分の信頼に
も関わってくるので面倒ですこういった点
でもコミュニケーション能力が必要になっ
てきます絶対製造の方がいいわ力仕事とか
も少なくて楽そうだしこのフィルムをも回
に取り付けるのしんどタンクまで通
どんだけつまなあかん
ねん製造は力仕事も結構あります機械で
できない部分は人力で作業する必要があり
ます1本30km以上のフィルムを
持ち上げて機械に取り付ける入荷した資材
を現場まで搬入する完成した製品の出など
内容は様々ですう主が同業他者の人から
聞いた話では500kmの粉末を延々と
飛石で作って機械に入れ続け腕が検証炎に
なったそうです製造は機械がやってくれる
から力仕事は少ないということはありませ
んH
[音楽]