仲正こと新聞の印刷終わりました風見鶏くんお疲れ様
今週の学級新聞は我ながら自信作だぞ
えっそうなんですか泳い記事読めばわかるだろ
いや文六寸頼むよ君も来年からはメーン記事書くんだから
はっはい新聞部の伝統に恥じない記者になってくれよ
その伝統ある新聞部に俺屍部員がいないのはなんでですかね
すみませんそのうち入ってきますよね
邪気には上の海から貼っていってくれ僕は1回のゲージ番から貼っていくから
はあああっ
んなんだ珍しく掲示板の前に人だかりがいい
もう境15ワーホリ武器シレーナこの新聞面白い前新聞だって
ちょちょっとバイてくれ
なんだこの新聞週間センテンスをガム以外に新聞部が新設されたのか
酷いなんて下品な見出しだ昨年女子100人に聞いた嫌いな都市ランキング
cv の足立さんまた曰く社会の堀口教員なのに立ち小便こんなので報道のつもりか
どこのどいつが書いた記事だ
大衆支部の文昭ってやつかとにかく物質に乗り込んで一言言ってやる
ダリアンタッうちになんか用こちらの分焼きさんにお会いしたいのですが分焼きあぶ響
なにーお客さんあああああはいはい
俺が文昭だけど何君のところの記事なんだけど姉あ
の式辞に関するクレームだったらそこにパンツご用意しているのでご自由に貼った坪
何たのはっ方わからない地下じゃないなこうやって勝っていやそうじゃなくて僕は同じ
ジャーナリストとして君の記事がひどすぎると指摘しに来たんだ
はーちゃんりと
[音楽]
あよく見たらお前新聞部の中まさかうちの記事がひどい
そうだあんなゲスな記事を書いて誰が得する泳い待ってくれよ a 掲示板見ただろ
あんたのところがっ q しんぶんいつも誰が呼んでる大体の生徒は素通りだ
それに比べてうちの新聞の面は大勢の生徒が立ち止まっていただろ
うを創設して初めてだした新聞にだぜうちの生徒たちが勃起を求めているのか一目瞭然
じゃねーかよ4枚もしない新聞を書いてる奴が誰が得するなんて口にするなよ
上野新聞こそ誰の得にもなってねえじゃんうちの新聞に立ってファンはついてるぞ
あんなもんデートで
タイの0.1%も読んでねーだろなんだと確かにうちの読者は少ないかもしれないが
学級新聞は清く公正な内容だそれこそジャーナリストが大事にしないといけないこと
だろ
悪いが君の新聞からはジャーナリズムを感じないんだよないよなゴミみたいなもん
なるほどねあんたんとこの新聞がつまらない理由がわかった
11とか客観性とかパランとかそんなこと気にして書いてんだろ
当たり前だろうバーカなもん多くの生徒は望んでないんだよ
めんどくさい話なんてやめろやめろそんなことやればやるだけ読者は花えるぷれる新聞
を書く方法なんて簡単だ
まず絶対的に悪いやつくるそしてそいつを叩く
読者が叩きやすい空気を作る
それだけその記事が正しいか正しくないかじゃないんだ
面白いか面白くないかなんだ俺がやっているのはジャーナリズムではなく
エンターテーメントいじめっ子もいじめられっこの参加できるいじめ遊び
確かにお前と同じように新聞を作ってるけど考え方が根本的に違うのわかる
それにしたってあまりにも地面がでいいんじゃないか加入も新聞金は報道に携わって
いるわけだろ
自分の社会的責任を自覚してカーだめだこりゃ分かってない
もういいよメイドは何百時間話し合っても無駄だこれが提供して社会的価値は娯楽だっ
つってんのによ
ま英霊誰にも読まれないジャーナリスト気取りの記事でも書いとけよそんなもんいくら
書いても無駄けどな
ほらっていけばちょっと
なんて奴だそうセンテンスを魂なんかに負けないぞ
清く公正な記事を書けば読者はついてきてくれるはずなんだ
ええっ河田にもやつぺちさんとあんなにいい子だったの皆人間売られ何してるかわかん
ねえな
川上ってなんであんなもて額はそうでもないのに永久水分で言うともみバラ
ざっけんなよマジでお前がそういう活動してんだかられないなんですよねぇー
卒業するモデルの意見ですよいやしかし俺たちでもワンちゃんあんじゃねって気持ちに
させてくれるかニュースでは言われてみればそうだ
なしかし俺と恋愛する分にはかまわんが他の男との恋愛は宮村
生徒会長かゲーセン古い iphone をよく名誉大本をこれ選挙も終わったな
支持率激オチだろ乾をしっかりやってくれるなら何でもよく目
あっ掲示板の一番いいと書いてる今週の新聞はここに貼った多い
陰部何パソコは大衆食のフェイスだから以外の州郡はるな
ちょちょっと待てよヨーヨー質疑なんだからそんな権時代にもないだろうちょっと
ごめんよ
あう4つん秋冬待たせたなく今週のセンテンスをタグだ道
来週の4面トップは毎年恒例の進学意識調査だ
受験勉強を意識している12年生がどれだけいるのか取材して回ってくれ
前年比データも忘れないでくれよほい
どうしただ
いやん
なんつーかそれ面白いすかはぁだって他人の進路意識とかソどうでもいいっていうか
あとなんかそのデータとかめんどくさいっていうかちょっと結論だけ伝えればよくない
ですか
風見鶏君何を言ってるんだデータを見て何を志向するかは読者の理由
僕たちで結論を決めてしまうべきではないそれに僕たちくらいの年齢になれば自分の
新郎真剣に考えない
はいけない周りが進路についてどう考えているのか気になるのは当然だろ
この記事にはそういう意義があるんだよ高校生が1年生から進路のこと真剣に考えます
かねえ
うちの連中なんてゲームと母に目のことしか考えてなさそうですよ
そそう僕は結構真面目に考えてたけどなぁあとやっぱセンテンスをために比べていきの
醜聞ってわかりにくいですよ
センテンス autumn なら結論がちょっと分かりやすいんですだから読者も
面白いと感じるんじゃないですかね
現実がそんなシンプルなわけないだろ人の数だけ答えがあるんだ
だから僕たちは若干中立にてしてるんだろだからそれがわかりにくい便利んだって言っ
てるんですよ
読者は皆思ってますよちょっと分かりやすい話をしてくれって例えば誰だはなくて誰が
悪くないのかとか何が正解で何
立っ正解なのかとかそういう感じで磯そんな読者を馬鹿にしたような行動できるか
まるで読者に考える力がないかのようなやり方じゃないかそうですかれても全10章
ためを見習って少し堅苦しさを抑えた方がいいですよ
その方が読者にも楽しんでもらいますよ君ね
魂とか楽しくないとかじゃないだろ報道というのはても誰にも読まれない新聞書くのっ
て全然持ちでわかないんですよねふんふ autumn 自体にさっきからなんだ
センテンスをタムセンテンスをかぶって穴もんごいだ便所の落書きだ
いよいよある経済小役に立つっていうか見にくいことズバッとよし
学校の闇にも切り込んでいるしそれは違う極端なローゲンに惑わされているに過ぎない
現実はそんな一面的だ
はないう生地の大部分は醜いゴシップたまにする場合見出しがあるかと思いきや何の
証拠もな予測記事じゃないかあんなの報道じゃない下衆の勘ぐりだ
そんな新聞を読んで史上2になったつもりならそれは大きな勘違いだぞもういっそ選ん
だけどがれてるわけですよね
まあそうだけど
[音楽]
んなんだかな仮に家が正しいこと人の役に立つことを報道してるとしてですよ
それをほとんど誰も呼んでなければ意味なんてなくないですか
センテンスをた無駄絶対正しいとかいたいんじゃないんですよまず人に読まれるものを
書くってのがこの業界の大前提じゃないのかってちょっと学級新聞ってストイック
すぎるというか硬派すぎるというか
多くの読者に優しくないよな
てい
[音楽]
いやそれでも僕は無得るつもりはない
そうですか
[音楽]
者をで大衆支部に抵抗します
そそうか好きにすればいいそれでっ
あんな新聞の何がいいんだか
大衆紙具はまちがっているそれを支持する生徒たちも間違っている
間違っている僕が教えてやる
[音楽]
何読んでるの塔頭新聞が
センテンスを組むの報道について何か書いてるんだよねうーん
で何て書いてあんのうーんなんか難しい言葉ばっかりでよくわかんない
特価競技ものも読めよなんか見出しからしてよくわかんないんだよねー学級新聞って
もっとわかりやすくして欲しいよ
とにかくセンテンスを組むが何か悪いことしてるみたいな感じのこと書いてある
うーんまぁちょっと過激だもんなだけどそれがいいじゃんそう
面白いから選んでるだけだよな
あもっと別井記事が読みたようわかる多い今週のセンテンスを噛む画像がいい
おかしいな批判記事を書いたのにセンテンスをタムの勢いが止まらない
なぜだ
興味さあ論家気取りあふぅあきなんかうちのこと書いてくれたみたいじゃん表は
受け付けるが事実に基づいて書いた記事だ
いや別にだって全然班長ないじゃんあの記事誰もまともに読んでねーよあれじゃねーの
つまんねーもには今日すらないぞ
お前やっぱ何もわかってねーよ書き方がまどろっこしいだ俺が言うのもなんだが
もっとバーンと大胆に書けばいいじゃんそれで君たちのやってる事と同じだろ
センセーショナルさて読者の目をくらますような報道は邪道だ僕はあくまで彼らに示唆
を与えるためにあの記事を書いたんだ
記事を読んでどう考えるかは彼らに飯田 nerv なんだ
お前凄いな人間に期待すぎだろん
奴らがそんな上等なオツムしてると思うのかよ硬い文章で11的な立場から客観的事実
を指摘してあとは読者が考えてください
そんなの無茶な話だ奴らが欲しがっているのは鋼材用じゃねーんだよ
方向を欲しがってんの縫合
保護例えばだからあいつは悪い奴だとか
だからあいつは遠慮なくた大抵奴だぞとか映画整理で b 学とかそういうわかり
やすい方向
自分たちが志向する内容そのものにニーズなんてない理由あいつらは誰かに方向を決め
てもらいたがってるんだよそんなバカな
あわかりお前の気持ちでもなそんなこと思うのはお前がそういう層の正体を知らない
からだ
延長
は複雑な現実を複雑なまま理解することなんてできない今すぐ自分の地学の範囲で理解
できる答えを欲しがっている
2時にねーよで知しらねーよ海泥想像しねえよ文脈理解できねぇよそんなことも相手に
お前はどんな真実を届け売って売りな話なんだよええ
認めたくないならそれでもいい子どもを信じて卒業するまで孤独にジャーナリスト
気取ってれば
許せないいくらなんでも読者を人間を馬鹿にしすぎだ
このままではいけないあんな奴がこの学校の報道を支配したら大変なことになる
僕がセンテンスをために洗脳された生徒たちを救わなければそのためなら
報道の方針を変えることもいとわないぞまず基礎的な社会知識があることを前提とする
記事を書くのはやめよう言葉はもっとつよくわかりやすいも乗っかって
そうだ見出しはセンセーショナルに目に留まるように
いぞそれなら彼らでも分かるはずだ見てろよ
センテンスをた6