[音楽]
はいみなさん席についてください事業を
始めますよ授業がるって草勉強なんてし
たくないよね動きという勉強した結菜さん
関連してください朝は寝床でグーグーとか
お化けな学校も試験も何にもないとか言わ
れていたこともありましたけどそんなのは
昔の話今私たち業界も学歴と社会性の時代
ですここ妖怪の里の大学進学率は50%を
超え大学全入時代とも言われています皆
さんは教会の f ラン大学に進学したい
ですかたくないれ2位2位スタイプっぽい
フラ2倍そうですよねではちゃんと朝起き
て学校に通って勉強して良い大学に進学し
て立派な妖怪になるよう頑張ってください
はいさて今日は抜き打ちの実技テストです
えっ子以降皆さん今でもありませんが
私たち妖怪は人間社会に溶け込んで生きて
います
ですから私たちはこうして人間の姿に
分けるだけでなく人間社会で通用するよう
な社会性とコミュニケーション能力を身に
つけないといけないのですそして人間社会
に紛れ込み私たちにとってのごちそうで
ある踏まえエネルギー吸収していっている
わけですみなさんのご家庭でも食卓には
受験敗北者がびりびりに破いた参考書や
nnt のスケジュール帳発揮された婚約
指輪などの事物が並びますよねこれ旧
センター試験の成績っ所が好物なんだ負の
エネルギーが染み付いていて特にもう受験
生じゃないのに自分の試験成績を持ち歩い
て過去の栄光を見せびらかしてる奴のが
好きだーー特急事物やんけ
皆さんも大人になったらそういった事物を
人間社会から持ち帰るようにならないと
いけませんよん
さて今日は皆さんの誰かに人間社会から
事物を一つ取ってきてもらうテストを行い
ます誰にやってもらいますかねえ
では空気院長の一つ目小僧君にやって
もらいましょうか0私デカさ前に出てきて
くださいハッハイッ
変人の実は使いますねやってみてください
はいん
一つ目小僧くんその返信はいけません人間
の目は一つではありません2つですそんな
姿だと人間社会でおいてしまいますまあ
確かに中には生まれつきの障害で目が一つ
の人間もいるのかもしれませんしかしそれ
はそれこれはこれ私たちは人間社会に
溶け込まないといけないのですから聞かに
一般的な人間の痛みをしているかが大事な
のですですから返信するなら目が2つつい
ている人間の姿になるないといけません超
大容量化もしないで下さいやばいん
一つ目小僧くん先生の話をちゃんと聞いて
いました母障害者を馬鹿にしていました
許せない胃液がいます中には生涯で目が一
つの人間もいうかもしれませんが私たちの
変身の目的は人間社会に溶け込むことなの
で一般的な人間の姿になることが大事だと
言いました町外のある人間を馬鹿にはして
いません
えっ先生の話をちゃんと聞いていません
でしたねすみません一つ目小僧君の悪い
クセが出ました話の中に特定のキーワード
が出るとそれだけに着目して頭に血が上り
それ以外の言葉が全部耳に入らなくなって
しまう相手の話の全体像を理解せず特定の
キーワードだけに反応して激昂すると曰く
石ですそのようなことをしていては人間
社会に溶け込むことができませんよ先生今
まで何度も注意してきましたすみません
でしたくれぐれも人間の世界で同じような
ことをしてはいけませんよ悪い意味で
目立ってしまいますはっはい
はいその姿で結構ですそれでは人間社会に
入って地物を持ち帰ってきてください
わかりました行ってきます
[音楽]
うーん中巡回に来たはいいものの事物って
どこにあるんだろうな確か大体の私物は
人間社会のゆがみによって生み出される
トップからそういう場所を探さないとでも
人間社会のひがみってなんだろう見当が
つかないや
何だろう鳴き声が聞こえるこんな人間界の
街中にも山猿がいるのかな行ってみよう
プラハ絶対にこの本は間違いなく差別を
助長している2 split レズビアン
ゲイバイトランスジェンダー vf えっと
ニングインター zepp ツアー設置 r
+ adhd rainbow 太郎
なんて書籍のタイトルからして差別的
すぎるが降っに出張制定したじゃあなんと
信じいないと無くなっっていうパパ自分は
釧路出版社が謝罪してくれないなんだある
かと思ったら人間が一体どうしたんですか
大きな鳴き声を上げての時にをいやっただ
お大きな泣き声が聞こえてきたのでどうし
たのかなと昔決まりませんやっぱのみて
ください日本ブースプリプリあーげー by
トランスジェンダー区や増えトニー
グウィンだあれぷざふぇちあるフェイス
adhd 言語薄いブースいっぱい
fear ゲー by トランス
ジェンダー二役5人フィンガー x h f
adhd 冷房通っじゃないんですかなん
だろう呪文の類かなぁすみません私
ちょっとそういう脳と来てつまりシンシア
小外整的多様性を馬鹿にした差別的な絵本
ですよさ5です勝った
そうです私たち家族は多様性を尊重し国民
を差別から守る会という組織を決定問題の
ある表現の作品をこの世から消し太郎とし
ていますこの出版社には何度も抗議文を
出したのにあったこの絵本が廃盤されない
んですそそれはひどいですね差別なんて
絶対に許せないですよしかし最初により
泊まった宿し書き込みだ書き込み絶対に
廃盤に追い込んであるなるほど皆さんの
活動にはすごく長官てきますはた市も協力
させてください
ありがたい投手は多い方だ言っん
ここで使い方で子供3差別も英才教育をし
ている出版社は技なんだ後どちら様ですか
我々は可能性を尊重し国民を差別から守る
会だ2これまで何度ここに行為部のたか
わからないくらいだからなぁ食べてはダメ
ですよ可能性4本教師国民を差別から守る
会あせーなー警察呼んでしばらく俺が対応
する
[音楽]
あのもしかしてうちが出してるプー
スプリットレズビアンゲイバイトランス
ジェンダー区やクエストにんぐ
インターフェックスあ設置 r +
adhd 連合太郎のことですかそれ以外
に頑張るいやその我々も抗議文の内容自体
は読ませていただいているのですがその
正直なところそちらの主張がよく理解でき
ないのですようなんだとバカにするもカー
差別はダメですよいえバカにしているとか
ではなく
あのあなた方の主張としてはあの日本は
人種や障害性的多様性を馬鹿にした差別的
な絵本ということなんですよねー今度それ
以外に何がある差別はダメですよいや
むしろ逆と言いますか2 split
レズビアンゲイバイトランスジェンダー区
やクエストにんぐインターセックスア
セクシュアル+ adhd rainbow
アローはあなた方がおっしゃるような氏の
本ではないんですよですから氷分の主張も
正直まったく意味がわからなくてぷーすと
りっぷレズビアンゲイバイトランス
ジェンダー区やクエストにんぐインター
セックス汗口 r + adhd れいん
坊太郎のどこに差別的な内容が含まれて
いるもやらんあと知事は今差別はダメです
よつまりあんたらは近くのない差別をして
いると嫌自覚がないのではなくそもそも
差別なんてしてないですむぞかそこまで
開き直るとは許せんっではこの場でプー
スプリットレズビアンゲイバイトランス
ジェンダー区やクエスト25スーパー x
はセクシュアルプラフ adhd
レインボーカラーを読んでみろわかりまし
た読みますよ
むかしむかしあるところに adhd かつ
セクシャルマイノリティで虹色の肌を持っ
た少年がいました少年が生活している国は
ダイバーシティが進んでいるため特に差別
的なにを向けられることもなく平和に
過ごしていました個人が尊重される品格
ある組んでは性別や人種障害などで差別さ
れることはないのです彼は自分の特徴を
公にしていましたし周囲もそれを理解した
上でせしてますもはやカミングアとああ
いう概念もなくそれが当たり前の世界なの
で srcl にするんじゃない
reus ませんそんなのダメです tb
akb というのは狩猟民族に必要なもの
であったパワーれている農耕民族4
pin
up されていた4日間
ブーブー
7そうなことに彼が打撃の後には水安藤
西鶴の適合度やっても良いんが狂ってる本
じゃ
一つ目小僧君の悪いクセが出ました話の中
に特定のキーワードが出るとそれだけに
着目して頭に血が上りそれ以外の言葉が
全部耳に入らなくなってしまう相手の話の
全体像を理解せず特定のキーワードだけに
反応して激昂すると曰く石ですそのような
ことをしていては人間社会に溶け込むこと
ができませんよ先生今まで何度も注意して
きました
んで位
ちょっとその絵本一度読ませてください
あっはいどうぞ
なるほど安居ではなく全体を通して読むと
相手の言いたいことがわかるんだな私は
単語だけを見てすぐ頭に血が上ってしまう
クセがあるけどこの絵本が伝えたい
メッセージはサゲツとは真逆のところに
あるということがわかったぞその
メッセージを伝えるための手段としてどう
してもそういった単語を使わなければなら
ないというだけだったんだ谷元斬斬斬斬斬
斬番組最後にはもしかしてあなたたちも私
の盗賊だったんですか何のことがいやいや
隠すことないですよ単語だけに反応して
激昂するその特徴どう考えたって私と同じ
一つ目小僧ですよね
もう隠さなくったっていいんですよ妖怪で
もないのに単語だけに反応してそんな異常
な反応するはずないでしょうわかってます
よ私と同じ種族だってあ妖怪もう
しらばっくれちゃって仕方ないですね
ほら私も同じですよ
[音楽]
わーぉてもの時期にいい
あいけない他に人間がいたんだった盗賊の
一つ目小僧がいたから水変身を解いて
しまったぞでも変だなぁあの人たちは私の
同族のはずなのになんでにでちゃったん
だろうオっぽいとてものだーー警察警察を
見よカー殺される副申すぐなんだかおじい
騒ぎになってしまったぞ私も早く逃げない
とあっても事物を一つ持ち帰らないとどう
しよう
これは
一つ目小僧君お帰りなさい事物を持ち帰る
ことはできましたかはい人間界の絵本2
split レズビアンゲイバイトランス
ジェンダー区やクエストにんぐインター
セックス汗プチ r + adhd 全豪
可能ですそんなタイトルにすることない
じゃない