皆さんこんにちは本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難う
ございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて最近国が
施工した例のアレを心配されているということでよろしいでしょうか
はい結構です事前によく対してはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて
日常の社内コミュニケーションがすべて粗暴なため何方は腹なのかよくわからなくなっ
ている一憂のブラック企業を刺します従ってパワハラの進発が車内で問題になるような
三流のブラック企業は想定しませんよろしいでしょうか
はい結構ですそれでは始めます
で皆さん先日遂に来てしまいました
改正労働施策総合推進法通称パワハラ防止法が6月1日に施行となったのです
これにより我々会社経営者は法的に職場のパワーハラスメント防止に努めなくてはなら
なくなりました
大変遺憾です道具
う押し付けるのにムチが必要なのと同様に労働者を教育するためにはパワハラが必要
不可欠
世の中には鞭で叩かれないと働けない怠け者がたくさんいるというのに国は我々から
その無知を取り上げようというのです
ブラック人材のサファリパークであるブラック企業にとってこれはかなり厳しい法律と
言わざるをえませんそこで本日はこのパワハラ防止法の概要と今後はでは
ブラック企業が取れる対策について解説しようと思います
そもそもパワハラとは何か今さら説明する必要もないかもしれませんが
パワハラとはパワーハラスメントの薬粧その定義は厚生労働省が次のように定めてい
ます
1優越的な関係に基づいてに今日6帖の適正な範囲を超えて行われる
心体的もしくは精神的な苦痛を与えるまたは終了環境を害する天童
この位置から3すべてを満たした言動をパワーハラスメントと言います
はいみなさんに覚えしかないですよね
正直ってじゃあいつも挨拶代わりにやってるアレやコレやそれもパワハラじゃんって
思ったことでしょう
その通りパワハラなんですブラック企業経営者である皆さんだけでなくいつも被害者面
してる労働者だって実際には平気でパワハラに抵触するようなことをやってます
なぜなら無知だからです家
だから他人の河原は批判するくせに自分が行っているパワハラは無自覚なんです
せっかく頑張ってい企業に就職した労働者も不意な言動がパワハラと同じ自らの進退を
危うくすることもあります
良い企業すぎて金プラ意識の高い職場というのも存外面倒なものですその点今プラ未
整備なブラック企業ならば粗暴な言動も許されるのですから日頃からそぼーなく
ミュニケーションばかりとっている人間こそブラック企業に就職すべきなのです
きっと水も会うことでしょうさてそれでは一応
どこから方は腹でどこからが政府か判断するために
まずこの1から3の意味を確認しておきましょう1優越的な関係とは
厚労省の例によればまず上司と部下の関係が該当しますこれは皆さんもイメージがた
でしょう上司の言うことにはなかなか逆らえませんよね
こういった関係性を利用して教務に無関係で不快な言動をするのはアウトです
また調子でなくとも同僚や部下が集団となって行う行為もこれに該当します
集団には逆らいにくいですもんね空気読めとか言われたりねまだに教務上必要なスキル
ノウハウを持った人間も優越的なてぃ
やるとみなされます例えば僕のスキルがないとこの部署回らないのに僕にそんな口きい
ていいんですか
みたいなのはアウトになる可能性がありますなろう系小説によく出るパーティーの
ムカつく奴みたいな言動は現代社会では危険です次に今日6帖の適正な範囲を超えてと
わぁ教務上明らかに必要でない言動教務の目的を大きく
脱した天童業務遂行の手段として不適当な言動などのことです
しつこく言っておきますが1から3すべてを満たした言動がパワハラであって
にだけならばパワハラではありませんもしにだけでパワハラになったら職場で雑談すら
出来なくなりますからねこのには
言動の内容だけでなく言動の回数やそこに至った背景
業務内容社会通念人間
関係なども考慮して総合的に判断されます
そりゃそうですよねだって言葉尻ひとつとってパワハラだなんだって騒ぐ分なく主の
コミュニケーション不能バカだっているわけですから今日6帖はこんな言い方をする
必要性もないわけで
おそらく今の私の発言は1から3すべてを満たすとは腹になると思われます
dj になりましたね最後にさん心体的もしくは精神的な苦痛を与える
または終了環境を害するとは
12の言動により労働者が進退的精神的な苦痛を受ける
または終了環境が不快なものとなったため本来のパフォーマンスを発揮できなくなる
ことを指しますその判断はその言動に対する平均的な感じ方が基準となるそうです
要するに多くの人たちがあそれは市税なと思うような言動でないとさんは認められませ
ん
そりゃそう
ですよねだって世の中かが差したような些細な発言でキーキー3散らかすような人間
爆弾たちもいますからね
そういう一部の被害妄想者を基準にしていたら世の中ハラスメントだらけになって
しまいます歌い言うまでもなく今の私の発言もパワハラに抵触する可能性が高いです
勉強になりましたねでは具体的にどういった言動がパワハラに該当する可能性が
高いのかは厚生労働省職場におけるパワーハラスメント対策が事業主の義務になりまし
た
などの資料に掲載されていますブラック企業経営者の皆さんはしっかり確認しておき
ましょう
な
ここでいう労働者には正社員だけでなくパートや契約社員などの非正規雇用労働者も
含まれます
非正規だからって理由でパワハラしてはいけないようです意味がわかりません
はいそれでは質疑応答に移ります質問のある方はいますか
そちらの方
え
はいっ
はいこのパワハラ防止法に抵触した場合罰則はあるのかい質問ですね
成長されていますね世の中罰則のない法律というのが存在するということをご存知で
いらっしゃるお察しのとおりこのパワハラ防止法
罰則はありませんそのためこのパワハラ防止法はザルではないかという指摘もあります
その点は我々にとってありがたいところ
しかし企業が必要なパワハラ対策を怠った場合は強制指導が入る可能性もありますし
批判した企業の名前は厚労省がネットに晒すそうです
厚労省は現在も労働基準法に違反した企業労働基準関係法令違反に関わる好評事案とし
てネットに晒してるでしょう
おそらくそれと似たようなことをやってくる可能性が高いです
まじ陰湿実際にある見ればは
ありますが企業名企業所在地法令違反の内容が全部ネットに晒されることになります
インターネットで情報共有されやすくなっている昨今ネットに企業も悪評が出回るのは
できれば避けたいところです
まあこんなもんいちいち確認している求職者は多くないでしょうし
さらされている企業名も明らかに少ないのでまだまだのページですがね一応罰則がない
とはいえ
ノーリスクではないということだけご留意ください次の質問に移ります
はいではそちらの彼方あ
はいっ
えっ
なるほど職場のパワハラ防止のため国は我々事業者に何をやれというのかはい
我々事業者は今後パワハラ防止のためにこういった対策をしなければならないそうです
1パワハラに関する方針の明確化と羞恥にパワハラ行為者に対する厳正な対処の方針
特定の周知啓発
さん相談窓口を定め労働者に
うち4適切な対応できる相談対応車の用意
5事実関係を迅速かつ正確に確認6
パワハラ被害者に対する配慮そっちななパワハラ行為者に対する適正なそっち8
再発防止措置9パワハラ相談者行為者のプライバシー保護のための措置と羞恥中
不利益取り扱いを禁止する旨を定め羞恥
啓発が要するにじゃないでパワハラに関する規定を作って労働者に周知啓発して
パワハラの相談窓口を設置してパワハラがあった場合に措置を行えるような環境を社内
に用意しろって意味です
まともな企業なら既にやってるような事ですが今後は正式にやらなくてはならないこと
になったという事ですこんなクソ面倒くさいものを社内に用意し泣ける
ならないわけで実際洒落にならない労力がかかります迷惑な法律ができたものですよ
まったく
そもそも体力のない中小企業にこんなもんやれって言う方が無茶な話ですからね
中小零細企業がこんなもんやりますであれば
大企業の子会社ならともかくでも安心してください
このパワハラ防止法大企業は2020年6月から施工ですが中小企業は再来年2022
年の4月1日からの施工です
それまで中小企業に限っては努力義務とのことですはいはい
努力はしますよ努力はねちなみにここでいう中小企業の定義はこれですご存知
中小企業基本法で定められた中小企業の定義ですね
パワハラ防止法に限らず中小企業と大企業で適用されるルールや適用日が異なることは
ままありますみなさんは頭剃っからそんな就活生じゃないんですから
各法律における中小企業の定義を理解した上で中小企業という言葉を使いましょう
えっても結局中小企業でも2022年4月1日から彼は
から防止法が施行されるんだから何か対策が必要なんじゃないかって
皆さん忘れてはいけません法令違反というのは勝手にバレるものではない
労働者からの告発などがない限り奪えないのです
つまりそもそも何方は腹で何がパワハラじゃないのかの線引機すら知らない労働者には
判断のしようがない
パワハラ防止法がどの企業に5色
をされるの歌詞がない労働者には何も分からない何もわからない判断できない労働者は
初だって出来ません
そもそもどこに告発すべきなのかも知らないでしょう
つまりパワハラ防止法の対策で完了なのはそもそもそんな効率の内容を労働者に知られ
ないことなのです
わかりましたねそれでは次の質問に移ります
どなたか
そちらの方
はい
い
ブラック企業撲滅の npo 法人から
この内容は記事にしてたわはら防止法について広く労働者に伝えると
またあなたですかしつこいですねパワハラ防止法について広く労働者に伝える
はか言わないでくださいパワハラ防止法で腰痛で検索してご覧なさいいろいろな弁護士
や社労士ユーチューバーがしっかりとした内容をまとめているというのに何も再生数は
数十から数千程度
最も再生数
が撮れてるのがのイケハヤのやつですがそれでも4万程度要するにこんなテーマをその
まま垂れ流して興味関心を持つような労働者なんてほとんどいないってことですよ
あんたが記事にしたところで pv 数なんてたかが知れてます何も怖くありません
労働者の叡智が食い限りか急落企業は不滅でありますいます
それじゃあな
[音楽]