はいどうされましたあのここって就職相談
とかしてもらえるんでしょうかえもちろん
ですキャリアセンターですからあの
就職相談していいですか最近
就活を始めようかなと思ったところでえ今
8月ですけど
8月から就活を始めようと思っているん
ですね
分かってるんです就活ってもっと早くから
始まってるものなんですよね僕がそれに出
遅れたってことは分かっているんですでも
そもそも日本の就活がおかしいっていうか
どこの会社もある時期から一斉に選考
始めるとか不自然じゃないですかもっと
自由にいつからでも応募できるような
仕組みにしてくれれば大学生も学業に集中
して取り組めるのに今GPAいくつですか
とにかく日本の就活をもっと変えていか
ないといけないと思うんですなるほど
そもそも何ですかあの面接ってやつ
おかしいじゃないですか
面接の何がおかしいと思うんですかいや誰
でもおかしいと思うでしょあんな数十分の
面接で人間のことなんてわかるはずないん
ですからなるほど就活ではコミュ力が大事
とか言われますけどそんなのどうしようも
なくないですかだって僕はこういう性格に
生まれてきたしこういう性格になるような
環境で育ったんですよそれで急に就活に
なってコミュニケーション能力が大事です
なんて言われてもどうしようもないですよ
でも僕がコミュ力ないのは僕の責任じゃ
ないじゃないですか
遺伝子とか環境とかの問題でしょつまりは
ガチャでしょ全く
狂ってますよ日本の就活はまキャリア
センターの職員さんにそれを言っても
仕方ないのも分かってますけどねどうせ
悪いのは現実に対応できない僕だって言う
んでしょ君は悪くない
んだちょっと離れてほしいなえ本当に僕
悪くないですか
こういうこと誰に言っても社会不適合者が
自分のこと棚に上げて社会に不平不満
漏らしてるなよかった俺はあっち側じゃ
なくてみたいな顔されてばかりだったん
ですよそれはひどい目にあったね君は悪く
ない悪いのは社会や親遺伝子だよこんな話
の分かる就職支援者初めてですよいやー
そう言ってもらえて気が軽くなりました
やっぱり悪いのは僕じゃなかったんだまあ
しかしいつまでもこんなこと言っていても
仕方ないですよねそれもわかっているん
ですそれで職員さん僕はこれから就活に
どう立ち向かっていけばいいでしょうか
まずエントリーシートっての機能に提出し
ないといけないんですよね
ESの書き方を教えてくださいまず
そもそもこのイエスという選考がどうかと
思ういやほんとそれわかります
かと僕も思います日本の就活はおかしいで
も書かないと治療にエントリーできません
からね
仕方ありません書き方を教えてください何
の意味があるんだろうね
でも書かないとエントリーできないので
書き方教えてください
その書き方教えていただけますか
教えてくださいよもうエントリー締め切っ
てる企業もだいぶ多くて僕焦ってるんです
よ早くES書いて提出しないと面接すら
受けられないんですそもそもさ日本の就活
スケジュールおかしいよねおかしいです
けどとりあえず目先のES提出しないと
就職できないのでインターン解禁がいつと
か後方解禁がいつとか選考解禁がいつとか
全部企業側の都合だよねなんで学生側が
企業側の都合に合わせて大学生活犠牲にし
ないといけないの何で企業側の都合に対応
できない学生が悪いみたいな言われ方さ
れるのおかしいよねおかしいと思います
おかしいんですけどもう僕時間がないん
です早く
提出しないと
いけないよね本当に本当にいつか変わると
いいなとは思いますけど僕は今就活してる
ので早く家康の勝ち方を教えてもらって
いいですか
あんなので学生のことなんてわからない
でしょコミュ力とかちょいしそうですね
本当に本当にそうだと思うんですけどすみ
ません僕今ほんと切羽詰まっててすぐ就活
対策しないといけないのでその辺後にして
もらっていいですか
就活で求められる要素って大体学生本人の
責任じゃないよね努力でどうにかなるよう
なものばかりじゃないよねなんかさ
おかしいよこれじゃ生まれた瞬間からどこ
に就職できるか決まってるようなものよ
そういう能力主義的な日本の就活をどうに
かしないと
格差は拡大する一方だよ
エントリーできないんです社会がどうとか
悠長なこと言ってないで就職支援者なら
就活対策手伝ってくださいでもさ君が就活
に失敗しても君のせいじゃないから親とか
社会とかのせいだよ
就職できないと辛い思いするのは僕個人な
んですがいやもうこうなってはどうしよう
もないよそれ僕のこと手遅れだって言って
ますよ
ね僕は社会がどうとか悠長な話を聞きたく
てここに来たんじゃないんです目の前の
就活をどうするかって話を聞きに来たん
です10年とか20年とかってスパンの話
じゃなくて大学卒業までの残り数ヶ月の話
をしに来てるんです今僕は危機的な状況な
ので一旦社会レベルの話は置いといて個人
レベルの目線で就職支援していただけませ
んかね就職支援者が目の前の就活生放置し
て遠い目で社会レベルの話し出してもその
役にも立たないんですがね
能力主義そして格差の拡大を是正しなけれ
ばならないダメだこいつ遠いところばかり
見て俺のこと見えてね
やめてください
困ってます今あなたの目の前の就活生が
困ってますこのままじゃ目の前の学生死ん
でしまいますよあのー
就活を変えなければぶつぶつなんだこの
就職支援者俺が今まで見てきた社会人で
一番使えねーいや僕がこういう就職支援者
になってしまったのも僕が悪いからでは
ない君が君のせいで人生を追い詰められて
いるわけじゃないのと同様に僕も僕のせい
でこうなったわけじゃないだから就職支援
者が僕みたいな人間でも使えないとか言っ
て責めないでほしいそれは僕のせいじゃ
ないのだから行き過ぎた自己責任によっ
てるだけだろあんたは食料として就職支援
やってるんだから自分以外のせいにして
食料責任から逃げるなよ
あんたは就職支援者なんだから学生が現在
の就活に対応できるように支援するのが
仕事だろ社会レベルの話は後で自由にやっ
てくれて構わないけど目の前の就活生放置
するなよ現実に対応する方法教えてくれよ
は仕方がない分かったよ
どこの会社に提出するESを書く予定なん
だなんか全部わからなくてとりあえず何も
決まってないけどESの書き方だけ習おう
と思って
には器量差があるしもう時期が時期だから
早く死亡先を決めないといけないと思う
けどでも日本の就活スケジュールが請求
すぎるというかこっちも情報収集が
間に合わないっていうかもっと応募時期が
自由
があるっていう
もうテンプレすぎて吹き飛ばしちゃった
けど気に入ってることめちゃくちゃじゃ
ないか就職支援者には現実への対応方法を
求めておいて自分はいつまでもグズグズと
現実批判なんて悠長なことしてるなよ現実
に対応する気があるのかないのかはっきり
しろ就活批判は就活の当事者以外の人たち
がやるものであって就活生はやってる場合
じゃないだろ僕に就職支援しろって言う
なら僕もその現実を念頭において支援する
社会がどうとか悠長なことは一切言わない
やっぱりそういうの辛いのでやめて
いただけますか