仕事をしているとこの人仕事できるなと
感じる人っていますよね。そういう人たち
はただ単に能力が高いだけではなく思考、
行動、コミュニケーションにおいて
スマートな特徴を持っています。今回は
仕事ができると思われる人が具体的に
どんな特徴を持っているのかを解説して
いきます。話が端的で分かりやすい。仕事
ができる人は難しい内容でも端的に分かり
やすく説明することを心がけています。
専門用語や複雑な言い回しを避け、相手に
合わせた言葉を選びます。例えば上司には
結論、理由例の順で報告しや後輩には背景
、解決
策の流れで説明します。伝えたい
メッセージを短く的確に伝えられるため
会議やプレゼンでも話がスムーズです。
相手が理解できるかお常に意識している
ため相手の反応を見ながら調整できる柔軟
性も持ち合わせています。これにより
コミュニケーションミスが減り業務効率が
上がります。情緒が安定している。仕事が
できる人は感情のコントロールが非常に
上手です。忙しい時やトラブルが起きた時
でも冷静に対応できるため周囲から信頼さ
れます。イライラしない、焦らない怒ら
ないといった安定感があり、周囲に安心感
を与えます。問題が発生した時もどうすれ
ば解決できるか2点を当てポジティブに
対処します。また感情に流されずに判断
できるため的確な指示や判断ができます。
これにより周囲との信頼関係も深まり自然
と頼られる人になります。できませんと
言わずに解決策を考える仕事ができる人は
簡単に無理ですとは言いません。例えば
この納期で作業できますかと聞かれた時に
それは無理ですと付きのではなくこの部分
を削れば可能ですと提案する人は非常に
信頼されます。こういう姿勢があると、
どんな状況でも解決策を考えてくれる人と
して評価されるのです。単にできませんと
いうのではなく、大体案を出すのが
ポイントです。生理生頓が徹底されている
。仕事ができる人は生理生頓の力が非常に
高いです。これは単に綺麗好きというだけ
ではなく、効率性と生産性を高めるための
習慣です。ノートヤメモは必要な情報が
すぐに見つかるように一貫した
フォーマットで記録しています。机の上は
常に生前としており、必要最小限のもの
しか置いていません。仕事が終わるたびに
リセットし、次の日にスムーズに業務を
開始できる状態を保っています。Exel
やスプレッドシートは見やすく使いやすい
ように設計されています。フォーマットは
統一感があり、セル結合や不要な書式設定
を避けてスマートにまとめています。が
できている環境はすぐに必要な情報やもの
を取り出せるため業務効率を確段にアップ
させます。仕事とプライベートにメり張り
がある。仕事ができる人はオンとオフの
切り替えが非常に上手です。勤務中は全力
で集中し、プライベートの時間はしっかり
リフレッシュします。これにより仕事中の
パフォーマンスを高めることができ長時間
働くことなく成果を上げます。休日は趣味
やリラックスの時間を大切にし、
リフレッシュすることで新しいアイデアや
モチベーションを得ています。切り替えの
習慣がある人は仕事に終われずに充実した
生活を送っているため常に明るく前向き
です。この姿勢が周囲からできる人として
認識される要因でもあります。行動力と
決断力がある。仕事ができる人は物事を
先伸ばしにせず速段即血で行動します。
リスクを適切に評価し、迅速に決断を
下せるのが強みです。迷った時は今できる
最善の判断を行い実行に移します。また
行動力は思いついたら即行行動できる姿勢
に現れます。例えば新しい業務改善案を
思いついた時にはすぐに試し結果を見て
改善を重ねます。完璧を求めて動かないの
ではなく、まず流行ってみるという
アプローチです。団後のフォローも的確
です。仮に謝った判断をした場合も早めに
修正し、ダメージを最小限に抑えます。
ミスを恐れない姿勢こそが迅速な決断と
行動を支えています。いい意味で適当。
仕事ができる人は完璧主義ではなく適度な
加減さを持っています。ここでの適当とは
無責任ではなく状況に応じて柔軟に対応
する力を指します。細部にこだわりすぎず
7080%の完成度でまずはアウトプット
し必要であれば後から修正します。これに
よりスピーディに成果を出しつつ細かい
修正にも対応できます。また適度に手を
抜くポイントを見極め効率的に仕事を進め
ます。全て完璧にしないといけないという
思い込みを捨て容所要所に集中できるため
高い成果を上げられます。仕事の優先順位
をつけて1つ1つ片付けられる。仕事が
できる人はタスクの優先順位を瞬時に判断
し、計画的に片付ける力があります。重要
度と緊急度を見極め、今やるべきことを
確実にこなします。具体的にはタスク分解
を行い大きな業務も小さなステップに分け
て取り組みます。例えば1調査、2分析3
報告書
作成という流れを作り焦ることなく計画的
に進めます。優先順位を意識したタスク
管理ができるため同時進行の業務でもどれ
を先にすべきかが明確です。仕事が早い
早いイコール雑ではなく早いのに性確です
。仕事が早い人は質したまま迅速に成果を
出します。これはミスを減らす工夫をして
いるからこそ実現できるものです。仕事が
早い人は取りかかる前に段取りを徹底し
ます。目的ゴールを明確にし、タスクの
流れをあらかじめ計画します。これにより
作業を途中で迷うことなく進めることが
できます。悪口や影口を言わない。悪口や
影口を言う人は一時的にストレスを発散
できても信頼を失います。一方、仕事が
できる人は影口は無意味取り返しており、
本人に直接伝えるべきことは
フィードバックする。それ以外は聞き流す
とありきります。影口を避けることで自分
の価値を高め、周囲からも信頼できる人。
と認識されます。人間関係が良好、仕事が
できる人は周囲と良好な関係を築づくのが
得意です。良い人間関係が職場の雰囲気を
良くし、協力しやすい環境を作り出します
。この人間関係のスキルが結果的に業務の
スムーズな信仰を助け成果を上げる要因と
なります。分からないこと、お恥ずかし
がらない。仕事ができる人は分かる分から
ないの教会が明確で質問することお
恥ずかしいとは思いません。むしろ早い
段階で不明点を解消することがミスや
手戻りを防ぐ最前策だと理解しています。
分からないと認めることを恐れず教えて
ください。ここが疑問ですと率直に伝え
ます。これにより結果的に業務効率が
高まり信頼感も生まれます。どれか1つで
も意識することで、あ、この人仕事できる
なと思われるようになります。