はいみなさん本日も就活機器試験の対策
講座を行いまーすっごぃ葛粉です今回は
加害が中でぇーすぼぐわぁ今朝から並んで
ずーっとこの台で打ってマース回転数は
そろそろ1000回に到達しまーすっと
はまりベースこの地の当選確率は319分
の1という話なんですが全然当たりません
今自動な犬だよ2危険なようぶっ壊すぞ
このうち第僕がいくら金借りてると思って
んだよこの日の隣にあるアイフルでポッカ
ムラサチュルッアラジン個で学習金利で
学習基本主義社会はもう限界だよたみよう
よそういうのこいつどんどん転げ落ちて
いくの一人の人間のキャリアを見ている
ような感じこういうキャリア支援の形も
あるんだなぁ今勉強しとしての勉強になる
はお客様台を叩くのはおやめ下さいずデー
を名こそ遠隔やめろ落ちてませんよー
319分の1の対戦会で回してあたりで
ないはずねえだろうがいいあり m ステ
普通に何が七夕だようなの日だよー店前で
ねえじゃねーかー誇大広告だー詐欺だ
とにかく大叩かないでください次やったら
できんですよクソッタレーパーカーとで
わざと便器の外にしてやっからなこんな
に悲しい七夕があるかよ七夕の日に何し
てんの会七夕に太刀打ちいかなくて客に何
するんですか温度はお願いを書いた短冊を
ソニカが主だよ子供たちとかデハ願いの強
さならこっちの方がタチなんですけど7が
揃うことだけで願ってるんですけどいい
ですよねガキどもは金もかけずに願いだけ
会で虫がいいですよこっちは万札に必勝と
目が書いて投入してるんですよたねただ
投入するなよ僕の高いデー改正を多くの
干拓ううう今などのボトルと来なかった
おかしいだろ当選確率1/310の大を
1000回回して当たらないのはおかしい
だろおかしいうっ声
おい
ギャンブル狂いってこういう症状でんよ
なぁちんぐる依存症の症状の一つらしいと
経済的に追い詰められた時月よく的な本文
を震わすへーそうなんだ
おいいいですね頭が悪いわりに変な雑学
だけは知っていてホエー豚な時でも青いは
忘れないわねこの人3001/19なら
319回回せば100%てるだろ遠隔遠隔
だ僕はパチ屋からマークされているって
いうかと中古って確か完全確率方式だろ
当然各日3001/19のだよ319回
回せば100%パック飲んでないよなあい
学んでいた家だからと中古は完全確率方式
だろ当然確率319分の1だからって
319回回せばターンてもんじゃない
future そんな完全確率方式で当選
確率3001/19のだよ319回まわし
て当たる確率を求めてみろよ
me
唐突に問題だしてきたこの1位1本
ってか完全確率方式って他中古用語だから
おなじみの独立志向という言葉を使おう
くじ引きで例えるなら箱に319枚のくじ
が入っていてそのうち一枚だけアタリが
あったとするくじを1回引いてハズレだっ
たら即潮箱の中に戻しオタクジョックこの
ようにも絵も試行結果ガートも試行結果ン
ギイ影響を与えず確率が常に一定の思考を
独立志向というだよな確か数学科高校
あたりのだったろうなああそういうこと1
回引いたハズレくじを除外しないから常に
当選確率が319分の1なのねこれがもし
ハズレを除外していタイプの9時なら
ハズレのたびに当たり確率が上がるものね
そういうのは女子か親族思考っていうん
だった気がするこの概念 spi 3の
確率問題にも出てきてかな確かその独立
志向タイプの9時だと319回くじを引い
て100%当たるとは限らないそうねだな
うっと1回くじを引いてや丹波ってない
確率は319分の318だからそれを
319回繰り返しとしたら319分の
318を300集中上するやってる間は館
へ向かって電卓で計算させて一方
よく36.7%ラップそれが答え日はこれ
が319回まわして当たりが出ない確率だ
からアタリが出る確率は100%から
36.7%おかしいたよく63.3%なん
じゃねーの多分発見なよあーー正解
マフィアからないかクリーチャー319軍
の318の戦場だからだいたい4.3%
ああああ4.3ってことある確率
95.7%僕は4.3%を引いて今ここ
まで埋まって可愛い村発見でもようって
言ってんですかあそそういうことじゃない
地下を通ってたなぁ通勤 spi 3の
問題集で少し勉強し努力だからパチンコの
確率問題に乗ってやるか pi 3だと
だいたいくじ引きとかポイントカードとか
サイコロとかの確率計算だよーあーだめ
だろうが計算方法は変わらないしなっても
spi 3の確率問題だと今くらいの基本
問題からややこしい応用も代まで幅広く
出題されるんだろのえーやだなぁでも寝室
問題だし避けられないような声うええええ
ええそろそろ軍資金が底を尽きるっぽい
よう泣きながらパチンコ打つなよ of
tokio の祇園させる運動さ笹の葉
たらちゃらー企業大きいバッキングに幽霊
いうキヨミ細い体の場所2元農家の木村
ロンドンが大橋ざーまー匹ティラピア pu
銀雨な方意味が違って超えるは伴奏が銀玉
の端出るほどでっ
見事に混ぜたの胸止めて今頭痛いから頭
痛いから言わないでそれはおいといて
spi 3の非言語問題は円卓しようかの
試験形式と使用不可の試験形式がいます
自宅受験の web テスト形式なら選択
しようかであることが多いですが試験会場
に出向きタイプのテストセンターや
ペーパーテストだとペンタブが使えない
ことが多いですその場合テストはて計算に
なりますのでくれぐれも気を付けて下さい
までも api sugi は解答群用意
されているので計算できっちり数字をが
率いる必要性はあまりないです
解き方さえわかっていれば計算途中でも
解答群から答えを探すことができる
でしょう宇宙に講師ズラータが
確率語らないでよ
はるか昔から
錬金術師たちは鉛を金に換えるロマンを
追いかけていたそうです僕たちも同じです
いつもあの鋼の魂お金に換えるロマンを
追いかけているのですそれがフルメタル
アルケミストン悲しい性確率じゃ僕たちを
語れない
それぞん松だよ