[音楽]
母さん何お小遣いならあげないよいやそう
じゃなくてさ俺進学どうすればいい学
なんか学校で進路希望提出しろって言われ
た進路とかよくわかんないけどとりあえず
まだ就職したくないし進学した方がいいの
かなってでも進学とかよくわからないし
どうしたらいいやっぱ大学とか行った方が
いいのかなあんたね大学なんて行く意味
ないわよえそうなのSNSとかyaho
掲示板とかでも下手な大学なら行く価値は
ないって言ってる人たがたくさんいるわよ
へ下手な大学の定義ってそれってどういっ
た定量的根拠元に無意味と言ってるのヘリ
言わないのごちゃごちゃ言ってると学費
払わないよ自分で働いて高校かよう
わ分かったよごめんごめんもう口ごえし
ないよ全く誰のおかげで学校に通えると
思ってるんだかごめんてでもさ周りは結構
大学行くって人も多いんだけど大学なんて
遊ぶところよ大学行くなら学費なんて払い
ませんからねもし進学するなら大学なんか
で遊ぶより専門学校で手2食つけなさい
専門学校かどういう専門学校行けばいいの
マッサージとか看護師とかなんかそういう
手に食つきそうな感じの専門学校にし
なさいうんそう言われても分からないな
母さんはどれにした方がいいと思うそんな
の自分で決めなさいへそういう時だけは
こっちの石を尊重するふりで責任を開始
しようとするんだヘリ屈言ってると来月の
小遣いをゼロにするよごめんってもう口
応えしないってじゃあエンジニアとか
目指そうかなIT業界成長してそうだし
そんなのだめITは許容だから学費払わ
ないよ自分で決めろって言ったのにもっと
ちゃんとしたやつにしなさいIT
エンジニアだってちゃんとした仕事だと
思うんだけど口応えしないお小遣い減らす
よごめんてもう口応えしないってうんでも
どうしたらいいか俺には分からないよ死体
仕事なんて1つもないしこのままじゃ進路
希望もかけないよ先生になんて言えばあ
それなら学校の先生はえ先生学校の先生を
目指すなら大学に行ってもいいよ学校の
先生は安定してるから学校の先生になり
なさいあんたはうん別に教師なんて全然
興味ないけどそれ以外は学費なんて出し
ませんからね普通は高卒で働くんだから
恵まれてるのよあんたえ学校だと高卒で
働く人は全体のに割未満って言ってたから
現代だと高卒で働く方が少数派だと思う
けどヘリ屈言わないの高卒で働くのが普通
なんだからそれ以上学費を出させたいなら
親の言うことを聞きなさいなんで子供作っ
たのヘリ屈言わないの学費払わないし
小遣いもなくすよごめんてもう口応えしな
いってお父さんもなんか言ってん
おうまいいんじゃないか好きにしたらもう
いつもそんなこと言って子供に関心ないん
だからとにかくあんたは学校の先生になり
なさい安定してるから学校の先生はまそれ
でいっかそなら大学に行けるしすぐ働かず
に住むし適当に実家から通えるエフラン
大学に指てこう推薦で入ったぞ親も実家
から出るなって言ってきたし教職家庭の
ある大学なら何でもいいや受験勉強も回避
できてラッキーだって嫌だもん受験とか
入学前の説明によるとうちの県の公立小
学校教員採用倍率は1.8倍全国的には
2.3倍らしいそしてこのエフラン大学の
小学校教員採用試験合格率は65%だっっ
て話だ教員なんて全然興味ないけど
エフラン大学からでも余裕で慣れそうだし
それでいいや弁当は苦手だし受験勉強も
経験したことないけど小学校教員目指して
頑張る
ぞんうわ大学って色々なものがあるんだな
サークル部活学際実行委員アルバイトとか
もあるんだあオープンキャンパスのチュー
ターっていうのもあるなへえ遊学近ふん
選択肢がたくさんあるな色々な経験が
詰めるんじゃないか俺も何かやった方が
いいのかもしれないな人生経験の乏しい
人間が教員になって何を教えられるの
かって話だし何すればいいか母さんに聞い
てみよう母さん何お小遣いならあげないよ
いやそうじゃなくてさ大学って色々な機会
があるんだよサークルとかアルバイトとか
俺も何かやった方がいいと思うんだけど
どうしたらいいサークルなんて遊ぶだけで
意味ないからダメえダメなのでもサークと
言ってもいいあってだめ言うこと聞かない
なら学費払わないよ自分で働いて学費稼ぎ
なさいわ分かったよまた口してごめん言う
こと聞くってじゃあアルバイトしようかな
だめえアルバイトは不良がたくさんいて
危ないから
だめ普通はそんなことないんじゃだめ言う
こと聞かないなら学費払わないよ自分で
働いて学費稼ぎなさいじゃあアルバイト
アルバイトはダメどういうことまあでも
口答えすると学費払ってもらえなくなるし
従っておくかわ分かったよじゃあ学際の
実行員とかだめ学費分かったよやらないよ
お父さんもなんか言っ
てお
まいいんじゃないか好きにしたらもういつ
もそんなこと言って子供に関心ないんだ
からとにかくあんたは余計なこと考えない
で大学の勉強に集中しなさい分かった
よ母さん何お小遣いならあげないよいや
そうじゃなくてさ俺やっぱり民間企業も
少し受けてみたいかもはあんた学校の先生
になるんでしょうん最初はそれでもいいと
思ったけど別に教師やりたいわけでも
なかったし民間でいい用があるならそれで
もいいかなってなんか大学でもさ教職取り
ながら民間も受けてる学生珍しくないんだ
よね母さんはどう思う絶対だめ学校の先生
になりなさいえ立小学校の採用倍率は最低
だってテレビで言ってたよあんたが通っ
てるような大学は偏差値も低いだめ大学な
んだから民間企業なんて受けてもどうせ
相手にされないよ公立小学校の採用倍率
ならあんたの大学からの就職先として身の
たけでしょ言うこと聞かないなら学費払わ
ないようんそっか分かったでも俺地元は出
たいかもだめ地元で就職しなさいじゃない
と学費払わないよわ分かったよじゃあ
やっぱり母さんの言う通り地元で教員やる
よ最初からそうしなさい言うこと聞かない
と学費払わないよお父さんもなんか言って
ん
おうまいいんじゃないか好きにしたらもう
いつもそんなこと言って子供にに関心ない
んだからは分かってたけどやっぱりこう
なるかどうせ親に何言ってもまともに話
聞いてくれないし無駄だったな言うこと
聞かないなら学費払わないよって言われ
たらもう何も言えないし議論もくもないや
親の言ってることに従う他ないその方が楽
だし来月の教育実習頑張ろう
とはい皆さんおはようございますおはよう
ございます今日は皆さんに新しい先生をご
紹介しますしばらくこの教室で皆さんと
一緒に勉強する教育実習生の成行先生です
成行と申しますよろしくお願いしますはい
手
じゃあ成行さんよろしくお願いしますね
はいあところで先生質問がありますはい何
ですか児童たちへの教育に関してなのです
がはい自動が僕の言うことを聞かない時
経済的圧力以外でどうやって言うことを
聞かせればいいです
かはいですからどうすれば児童たちを僕の
思いのままにコントロールできるのかを
伺いしたいんです僕は言うことを聞かない
なら学費は払わないなどの経済的圧力で親
に従わされてきたんですけど他人の子供に
その手は使えないじゃないですかそれ以外
の手だと思いつくのはまず暴力ですけど
さすがに時代的にダメですよね強い言葉
です疑わせようとしても下手したら
パワハラですしどうやったら子供を自分の
思いのままにコントロールできるん
ですこいつどういう育てられ方してきたん
だよまあいいや後で教えてくださいねさて
今日から小学生に教えるか