[音楽]
あ見て早風君だ今日もすごい忙しそうにし
てるどこ行くんだろうあいつもわざわざ
自分で自分を追い込んで忙しそうにしてる
マッチポンプ野郎の裸でかちょっとついて
行ってみようぜ
すごい早風くん抗議を受けながらESを
描いてるどっちか一つに集中しろよ
マルチタスクが成立してないだろあれそう
しないといけないくらいハードな
スケジュールなのよ先生すみません次回の
講義なのですが別のアポがありましてあ
次回の講義と就活の日程が被っているから
高潔できないか教員と手越へとしてる交渉
ってほどのもんでもないだろ
失敗したみたい就活による高潔を認めるか
どうかは病院によるからな次の抗議に
向かうみたいだよねどんだけ抗議入れてん
だよなんてタイトなスケジュールなのそれ
だけ13年で単位落としまくって
るってことだろ
[音楽]
就活シーズン中はな企業側はお構いなしに
電話してくるからな
はいまた抗議中に起動から先行案内の電話
がかかってきたみたいまあそういうことも
あるかもな就活シーズンのピークはな
あまた氷の途中に落ち着けなもう教室から
出とけよずっとってか軌道もいちいち電話
してくんなメールで済ませろ
抗議が終わってこれから面接を受けに行く
みたいなんてハードなスケジュールなの
自分で巻いたためだろ普通の4年生はこの
時期にあんながっつり講義入ってねえんだ
よ
移動中に大学の課題をやってるいいのかよ
これから面接なのにそっちに集中しなくて
勤勉なやつは抗議と就活の板挟みになんて
ならねえんだよ
[音楽]
奴のどこがスマートだ
面接が終わってからもカフェでES1日中
抗議や面接を受けてくたくたのはずなのに
なんて根性なのまあこの時期は言えって
いつも多いなこの時期は頑張らないとな
間に合うよ
毎日コツコツ家しかないから
落とすことになるんだよもっと
スケジュールに余裕も出せるところまで
含めて収穫対策って学校で襲われなかった
のか私は教わらなかった
あワンキャリアを開いて他の人のES内容
をコピペしてるあのサイト企業に通過した
イエスの内容載ってるもんねバレるぞ
バレルバレるバレなかったとしても他人の
ES内容パクって提出すると面接で整合性
取れなくなるぞあれくらい容量良くないと
ハードスケジュールはこなせないわ容量
いいように見えて追い詰められたバカの
やることだぞ
今日は会社説明会に行くみたいだよ
スケジュールだけは詰まってるな
[音楽]
すごい対面で会社説明会受けながら
パソコンでウェブ会社説明会受けて同時
処理してる印象悪いってレベルじゃない
だろまるで能が2つあるみたい1つあるか
も怪しいわでもすごい忙しそうにして
頑張ってるよ自業自得で忙しくなってる
だけのやつを誰が評価するかよ
そろそろ皆さん卒業論文のテーマを決めて
くださいあついに始まったな卒論がでも
早風くんはまだ就活が終わってないよ取得
しないといけない単位もたくさんあるよ
抗議も就活も卒論も全部並行してやるしか
ねえんだよこうなったら4年になっても
単位残りまくりで就活もサクッと決められ
なかった奴はみんなそうなるんだよ早くん
なんて忙しい男なの全てが自業自得だけど
な
うわぁ来週から試験期間かー
対策しないとなーそうだね
始まったな電気試験がでも早くはまだ就活
が終わってないよ卒論だってそろそろ文献
呼んだりしないと就活も卒論も試験も全部
並行してやるしかねえんだよこうなったら
4年になっても単位残りまくりで前期試験
が知らないといけない上に7月になっても
泣いてない学生はそうなるんだよまさに
マルチタスクの方に早くてもしかして日本
一忙しい大学
クラスに愚かではあると思う
よし今日も面接だ早風くん10月になって
も就活してるなんて勤勉なの春から覚えて
なんでまだ泣いて取ってねえんだよさて
今日のアポイント先は
[音楽]
いや違うあいつやってない夏に何もやって
ない8月から9月にかけてスケジュール帳
にぽっかり空白があったあいつ完全に夏の
間就活サボってたよく言うんだよ春に就活
始めるけど結果が出なくてなんで夏丸ごと
休んで秋から再開するやつそういうこと
やってるからさらに追い詰められることに
なるんだろうよてめえでてめえの首絞めて
おいて何忙しぶってんだバカか全てが自業
自得だぞ
んだよ本当にいつも忙しい人まずいって
この時期にまだ収穫と抗議残ってるのは
皆さんそろそろ卒業論文の提出期限が迫っ
ていますまだ提出していない人は早く提出
してください
早風さんはまだ一度も私に論文を見せに
行ったことがありませんが大丈夫ですか
大丈夫ですそろそろできますのでそうです
かそれならいいのですがあいつ就活も
終わってない上に単位もがっつり残って
さらに卒論の提出期限も近いって積んでる
だろ
早くくんはここからが強いわはぁ仕方ない
アウトソーシングするか
ネット検索した記事をすごい勢いでコピペ
してる
ネットからコピペだけはやばいってバレ
るってバレるんだよ今の時代はそういうの
見つけるツールがあるんだよ今はあれ
くらいの容量の良さがないとこの修羅場は
越えられないわ容量に見えて追い詰められ
たバカのやることだぞてかほんと
スケジュールを追い詰められたよ
可能性行為を容量の良さと勘違いしてない
かもっと計画的に大学生活を過ごせよバカ
だなどうするんですか
全く君たちは
早々に留年することを決めたからって余裕
を持ちすぎではないですか
追い詰められて忙しそうにしている他人
ばかり観察してないで来年の就職活動や
卒業論文に向けて
前倒しでやれることは全部やっておけば
よかったのに
就職活動に避ける時間を確保するところ
まで含めて就職活動ではないですかそう
やって余裕ぶってるから後で追い詰め
られることになるんですよはい
なんか留年すると別の時間軸で生きてる
みたいになるよなわかる今年は本当オフ
シーズンみたいだった観測者になってたま
来年からガチば一緒そうだね
水にもいろんな種類があるんだな