あーこの連載もつまん0読みきりのときから才能ねーと思ってたんだよこいつ
ダーク最近の少年スキップはだらしねーなー前菜がどれも子供だましだはもっと大人を
うならせるようなの連載しろっての
ガキばっか相手にしてんじゃねーよあんた漫画なんて呼んでる場合7
就職活動に失敗して4台を無職で卒業その後薬剤師を目指して薬学部のある大学に入学
するのか
次について行けなくなり退学今度は公務員浪人するも結局受験すらしない日々を送り
30歳を過ぎてまた4台に入り直すとか言ってるけどあ雨水路ババア
若い頃は気づかなかったけど大学に行けば成功するために必要な何かがあるんだよ
何かがマジやる気なくしたわ今日はどこの大学がお外にあってるか調べるつもりだった
けどもうやらねぇ
気分転換が必要だは海外だと30過ぎて大が
に行くのなんて珍しくもないのにな日本は遅れてるはほんと
学びたいという気持ちを大事にして生きて生きたよねん
ん
なんだまた未来の俺が説教たれに来たのかどうせお前大学にはいけるけど f ランだ
し就職活動には失敗するよとか言うんだろ
ビールだよ別に今の時代サラリーマンなんて生き方は逆にリスクが高い
大企業に就職したところで安泰とは程遠いんだからさそれよりも何かこうあるだろ
うまいことやれる生き方が大学でそういうのを探すんだようではだからお前の説教はか
前にずれて素晴らしい
さすが過去の上だよくわかってるじゃないかその調子で大学にてよなんだよいつもと法
が違って気持ち悪いな
じゃあお前何しに来たんだよあ今回はお前に未来のお前はある常識を覆すような方法を
使って安定的かつ短時間で楽に金を稼ぐことが出来るようになるので安心してほしいと
いうこと2位にちゃんダーツマン何一つ安心できない
お前の事が一つ一つが不安ん
ってかお前よく見たら若くねいつもは中年の俺が過去に説教しに来るのに俺は今大学三
年生だ
a 大学3年生の俺お前みたいな感じなんだちょっとキラキラしてんじゃんそう
俺は大学に入って生まれ変わったおおさすが大学変わる
俺は変われるんだだから俺もう大学やめるんだ
なんだお前さっきから全体的に意味わかんないぞなんで辞めるんだよ大学3年ので在学
しておいて大学入学後の俺は5位だった
夢中になれることもなく何もしない日々そうやってダラダラと大学3年生になって
しまったんだワークは未来のお前のことだぞ
気が付くと速い奴は3年の夏頃から就職活動を始めていた
それを見て俺も将来のことを真剣に考えたわけだ遅いよね思う
のことだぞこのまま普通に就職してサラリーマンになって社会の歯車として一生を終え
ていいのか
俺は毎日真剣にそういうことを考えたお前が歯車になったら社会の迷惑だと思わんでも
ない黙れやめろそれ
とりあえず俺は人脈を広げるために sns を始めたジンラクは大事だからな
そしたらある日 sns の知り合いからビジネスの勉強ができるセミナーに行かない
かって誘われたんだ
就職活動をするにしろ何をするにしろそういった勉強は役に立つ
だから参加してみたんだセミナーかまぁ以前なんてセミナー一発逆転
脱衣フランセミナー豊野に参加した
そのセミナーではいろいろなことを教わったよ資本主義社会の中では本科にならないと
勝てないとか今の時代
サラリーマンになるのはリスクが高いとかだから大学生の君たちは就職活動なんてやっ
てる場合じゃない
大学にも通う必要はないとかねびっくりしたよちょうどれも同じようなことを考えてい
たから
んが無料ならそういうのもいいんじゃねぇそしてこの絶対収益型
人材再構築企業スキームを買ったんだ絶対収益型銀勢再構築機用スチーム
はぁ
まあ今のお前が驚くのは無理もないそれくらいオレは変わった
俺は起業するそのやり方はこの絶対収益型人生再構築企業スキームに書いてある
確かに俺はこれまで迷走していた一般企業薬剤師公務員といろんなものを志した志
たってほど本気で取り組んで内蔵でもやっと自分の道を見つけたんだ
そうこの絶対収益型人生再構築起用スキームでねそれも他人が作った道では親にも散々
迷惑をかけた
これまでの学費や生活費は成功スタートに必ず返すつもりだ
母屋は泣かせないぞ
まぁ色々突っ込みたいけどまずその絶対収益型人生再構築企業スキームっていくらした
の
30万円くらい誰かよくそんな彼であったなぁやが払ってくれた親泣かせてないこと
コンサルタント料が月額1万円ほら泣かせてるよねぇ大丈夫
成功したら海から
そのスキームってどんな内容なんだよ気になる勝ち方ない特別に教えてやろう
みんなには内緒だぞまず運営会社からメールアドレス収集のためのツールをもらえる
はメルアドの収集ツールそうそのツールを使ってネット上に転がってるメルアドを収集
するん
収集したメルアド宛にこの絶対収益型人生再構築事業スキームの勧誘メールを送るん
それで販売できたら
その販売代金の7割 on a 会社からもらえる
言えなかったら0円だよねいやだいじょうぶだぁもし絶対収益型人生再構築企業
スキームを織り込めなくても収集したメルアドは運営会社が買い取ってくれるから
リスクヘッジも万全
なんか胡散臭いなだいたいそれ起業家迷惑メールを送りつける怪しげなアルバイトと
大差ないような迷惑メールじゃないビジネスだ
それに今はこういうので経験を積んでるだけだここからランクアップしていくんだよ
ラン
くあっぷそうこの絶対収益型人生再構築事業スキームは3ランクある
俺はまだランクの最下層だからこんなビジネスしかやれないけどランクが上がれば
もっとすごい
ビジネスの最前線を経験できるんだランクってどうやったら上がるの次のスチームを
購入すればランク上がるようまた金払うのそうだよーとかなのパパジェンタ優れてるよ
まゆぱから優れてねーよ運営会社の社長はめちゃくちゃ成功していてもう十分稼いだ
から事前
事業で俺たちにビジネスを教えてくれてんだよセミナーを受けたけど超いい人でした
から超リスペクトしてますから慈善事業なのになんでそんな大金積んだよ丁寧に毎月
コンサル料まで取るんだよ運営費ってのがかかるんだよ慈善事業でも経営指標との前に
はわからないかもしれないけどなぁお前も素人だろおまえ頭おかしくなってるとこれ
将来こんな馬鹿馬鹿しい文に騙されるの今の俺はこんな冷静なノニーたから騙されて
ないってのあっ
難しいとか俺が楽して金を稼ぐからって嫉妬してんのか安心しろよお前も数年後はお
金持ちになってるんだから心配してんだよ俺自身のことだから他人が情報商材にはまっ
てようだバカとしか思わんわ
そもそも前そのスキームで今天に金稼げてるのかよ
[音楽]
いやっ月雨はまだ売れてないけど
は
[音楽]
れってもメールアドレスは大量に集めてるからこれを運営会社に買い取ってもらえば
20いや30万円にはなるかなぁ実際買い取ってもらったことあんの
10金は振り込まれてきたのいやそれはまだだけどさでもいつでも買い取ってくれ
るってよ
なあそれってさありのままの現実を見る限りお前は真鯛中も金稼げてないってこと
じゃんふうお前はなんでそう目先しか見ないかな
視野が狭いよ何事も先行投資ってのがあるんだ
いやいやお前じゃあ誰もそれてるとん
[音楽]
お前は
大学4年生のお前らだなぁ大学3年生も俺
騙されてると思えたなぁ大学3年生のレットってい電子メール法ってのが生んだは知っ
てるか食うんじゃない
ぽぷ亭電子メール法でなメール送信も同意を得ていない相手に営利目的の広告宣伝0を
送ることは原則禁じられているんだ
えっそうななあ
ほらどっかのサイトに会員登録するときに登録アドレス宛にメールをお送りしていい
ですかとか同意を求められたりするだろ
上るあれは法律で頭定められているからだと
オプトインって言うんだへえっお前が使ってるメアド収集ツールって無差別にメルアド
集めてるだろ
そんなアドレス宛に情報商材の勧誘メールを送るって
はもちろんアウトがどう言ってないんだからえっマジ
仮に集めたメルアド運営会社に買い取ってもらったとしてもやばいその運営会社が集め
たメルアド宛に情報商材の監事2名を送ってるからな
お前がやってることは犯罪の幇助行為になっちまうかもしれん
お俺犯罪者お前が危機感もなくやってるそれは犯罪と取られる可能性がある
よりそれでもお前が平気な顔して生きていてるのはお前が無知でやってることも
ちっぽけだからに過ぎない
だが元姫がて8されたら思いもどうなるか分からう
文化なんてついてみろ就職に限らず今後の人生に様々なハンデが作っ
当然親もなくちなみにネットで調べてみればわかるが
お前のとこの元締めの被害者たちが集団訴訟業
おいていると a 集団訴訟サイトに誤審が立ってる
吐く直前って感じだお前が信じてるそれフードショップパーセントとは言わないがほぼ
詐欺だぞ
でっでも講師の人はすごい熱心にフォローしてくれるしお前のためじゃなくて金のため
だぞ
そそれにサラリーマンはリスクが高いって社畜だって典型的な店主トークだぞ
on
汽車界で生き残っていくためには資本家にならないと香港もピンキリだとなっただけで
勝ち組になれるなら誰も苦労しないぞ
なんでそんなもんに騙されるの俺なら絶対騙されないと思うんだけど
いやお前も当事者になったら騙される高確率で a
俺達ってこれまで散々迷走してきたから自分の経歴に負い目があるだろある
でも目先の進路大合併なら就職活動家らは切るたいだろ
そうだと思う逃げてねーからお前そこは認めないんだなだけど俺たち
自分は他人とは違うなんて思っちゃってるわけでえっ
そんな人間にさあ今回みたいな情報商材もセールスを送って聴いちゃうわけよだって
就職活動したくない人間にとってサラリーマン批判は聴き心地いい疲労なんて代替案も
提示してくれる起動すれば他人とは違うバラ色の未来黙っているなんて話もさんざん
聞かされるいっぽくがこの手の情報商材っておまえらみたいな奴の願望から逆算して
作られてんだからな
お前らの思考回路に合わせて作られてるのおまえらにありがちな水道も先にお前らの
ことを付記した人間たちが罠を仕掛けているんだ
強すぎるんだが俺は大学3年生も放棄だまされたことに気付いたんだ大学なんて退学
するつもりだったから
取得単位はボロボロそのせいで一憂した情報商材に払った金だって取り戻せてない
は大学入学
前の俺はっはいお前は絶対紅葉情報商材に騙されるのよ
人生そんな甘くないんだわかった絶対騙されない
今は大学やバイト先だけでなく sns 上でも肝心されることがあるからなん
ありがとう未来の俺マジリスペクトマジ感謝よしこれで未来が変わるといいんだがあれ
そういえば大学4年体のべって就職活動中じゃ
愛のもう内定とったん
あーおれはいるだ就職活動はそこまで真剣にやらなくても
その線適当にやってもこれには片手間でサクッと稼げる月収300万円確定保証付不要
スキームがあるからな
切ろう渡すかにハイリスクだが吹くようならそうでもない
就職活動は適当にやって俺は服用でガッツリ稼ごうと思うんだ
お前それ自分を騙されてないかちょっと優れてるから
終身雇用が崩壊したが面白いハリアー日本でついてよっての男いやそうかもしれない
けどちょっと話がうますぎないか登録のでもターンローラベロ
特に30過ぎのおっさん第仕事もできローマナポリを両方ラピッドプロ
飲酒カレンダーに行いさっき俺たちに入ったことそのまま自分に当てはまってるよね俺
はおまえらとは違うんだ
ん
未来が暗くて見えねぇ