まさお
まさ王またお返事しなさいで何
ちょっとを使い頼める
年度くさいなああんたね働きもせず親のスネかじって生きてんだから家の手伝いくらい
しなさい
何買うの小麦粉と長ネギ後本だしパックのやつね
はぁ駅前のスーパーよあそこ今の時間やすいからわかるわかる
いってきまーす
[音楽]
服子供を返して欲しかったら玉英ご用意するぞそんな千葉にとっては子どもの命は無い
だ直後麻生区
電話を切られた母てパンチはできませんでしたまさお帰って来ないわねぇ
どこで油売ってるんだか
[音楽]
あってはああああ
もしもし置きが高木さんの番号でも違いの家あなた高木政夫君のお母さんさあ
そうですがお前の息子を預かっている
預かっているままさかポンッあんたも想像通りぞそんなまさおがまさかマザーがおりで
で軍匹してて忍者に捕まるなんてあっあの何かの間違いじゃないんですか
あの子がそんなキュイスンギたくない気持ちは分かるがこれは本当のことをお願いし
ます警察だけには言わないで下さいよソルをこっちのセリフだよ偵察だ10条4-8
絶対言いませんうんでちょっと協力的なんだよあればというの
あのいるして頂くことはできないでしょうか二度とそちらには出入りしないよう
言い聞かせますのでゴムがあってたまるか
息子を取り返したかったら今からいう場所に瓶を持ってこーいはい
当然ですよねそれで金額の方なのですがいくらでしょうか
うんうんど1,000万円正をがそんなに息子のための露風もドローン誰だってそんな
金額
ポケットに入らないじゃないですかプットそっ
それに今の時間ってせる中ですよねぇそんな金額になるはずがありませんよもっと安く
なりませんか
何を言ってるのタイムセールなんてあるわけないだろ息子と話をさせてください
プチ方ないな少しだけ話をさせてやろうおいそいつの家のガムテープを剥がしてやる
こっちに連れて行痛む体ぷっダムテープを口に貼られているんですかそれは厳しすぎ
ませんかの事なーん
縛られてるんですか1000万円の身柄がこれくらいは当然だろうん
1000万円だとそんな扱いになるんですねおかあさんあんたにゃんてんの
こんなことで捕まって私恥ずかしいわよまったく搭載
だったら自分でけじめをつけろって絶対いいわよ灯油かという記述すぎるだろう救急に
後ろから頭を殴られてとヤンた頭をたたかれるくらい当たり前でしょ灯油プーそれで
クラクラして地面に倒れちゃって g メンが倒れたあんたどれだけの人たちに迷惑を
かけてるのそんなコアうちの子じゃありません東横というそれに夫
会話はここまでたさて明日の午後6時駅のロッカーにむしろ金1千万円を入れて
もらおうか
身代金ん身代金だけど
もしかしてまたを誘拐されたんですかちょうどのために行くでぇ直に飲んだと思って
飛んどる
なんかお店の商品を万引して店員さんに捕まったのかと良いよ
あんたの息子もんびきなんてする球じゃないって
なんか微妙に話が噛み合わないと思ったらそういうことか
愉快だなんてそんなまさおが赤いしてください正岡して返し
ん
だから返して欲しかったら明日の午後6時に数万円をやっ
んなんだよ
返さなくていいです有無に1分とよそ様にご迷惑をお掛けしたとかじゃなくてただの
愉快なんですよね子供に恋に恋をただ事でないだろう他所様に迷惑かけたんじゃなけれ
ば私だ視力必要もないですし
息子いらないんで返さなくていいですなんかうまいことそちらでどうにかしていただけ
ますか
自分の子供なんだと思ってるんだ破産分かったぞそうやって俺とかけっ
しようってんだな残念ながらおり豆腐だ金を払わない
が本当にお前の息子を殺すからな俺は本気だそう私の本気ですがとういうかという
まさおは働きもせず何年も私たちのスネかじってニート貫いてる子なんでね
私たちが死んだら遅かれ早かれまさおも死ぬんですよ誘拐されて戻ってこないならそれ
はそれでこの井戸の底はギンポスパンた
冷静に考えるを確かにあんたの息子は冬季にとかもしれないってもこうやってお使いに
は入ってくるんだろ
いうのこと手伝ってくれてんだろ多分それ
いくら簡単に申し訳ない気持ちが生んだアップそうなんですかそうだよ
ニートもいろいろ完全に開き直ってるニートは親誠てキスしてるから家事なんて手伝っ
たりしねーから多分
ほらあれだよ親に迷惑かけてる自覚がありながらも社会が変わって一歩踏み出せない
タイプのニートだよこれに今やる
全然以降やるタイプのニートあんたもセットの親なら子供に対して的にンってのがある
だろうに
実際にとっての
親の教育能力の問題もあると思うよ子供に飯食わせて体がでかくなっていく様子を
眺めることを教育とは言わないんだからの教育
あなたに私たちの教育の何がわかるって言うんですか正は塾にも通わせたし中学までは
成績も良かったんですがもう正しく通わせて線先上げることだけが教育じゃないよ人に
は挨拶しなさいとかとには親切にしなさいとかともだ
を大事にしなさいとか身だしなみを整えなさいとかそういう人間として基本的な部分を
教えるのも含めて教育だよ
そんで子供ってのは学校で色々目トラブル抱えてくるもんだからある程度の年齢までは
適切に生えてやれないとうまくいっているように見えてもとことんデータわからないん
だよ
中学までは成績が良かったデータがだあれだろまたは合コンでを込めたタイプだろ
多分そこそこの進学校にでも入ったんだろうな中学までは勉強ができたましょうも周囲
の学力が高い進学校に進んで徐々に落ちこぼれ成績は仮に大学受験への意欲もなくして
適当な大学に数学でもやる気がないから大学も中退か無職のまま卒業ってところなん
じゃないか
なぜそりゃあこんなの学校の成績だけで自己肯定感を得てきたタイプの数台にありがち
なテンプレパターンだろ
珍しくもなんともねーよ自分を支える柱が一本しかないからそれが折れた時に人一倍
ダメージ受けるんだよ
確かに勉強も学歴も大事だけどよ子供ってのは思考も感情も極端なんだから親のあんた
らは子どもをよく観察して様子がおかしかったらペアすべきだろ
福田て通わせて線先上げとけどうにかなるって発想ではさを放置したからその元凶で
失敗した正男は今こうなっちまったんじゃねーのかっ違うか
そそんな放置だなんてあるだろ多分父親も子どもの教育に無関心なタイプだろ
過干渉の母親と無関心な父をやっぱ最悪だよそれ
簡単に子どもをダメにできる環境だよとやニートにもなるわまさお本人に責任がないと
は言わないけどじゃあ家のアウターは子ども切り捨てるようになったらおしまいだよ
いつまでも放置してないで社会復帰の手伝いをして行ったほうがいいと思うんだねはい
猪野広樹
うんうん確かに私は社会のレールから外れてしまった正を放置していたかもしれないわ
だってどうしたらいいかわからないんだものところで身代金10万円にわからない
かしら
子育てぬんて人のおっかなびっくりやってるもんそ mo があきらめちゃいけねえ
もそうはまだこれからだ日も初級ホップんそうよね旦那とも相談してこれからはまさお
と向き合おうと思うは200万円
ふぐ
by まさはきっぽやる男だよいつまでもニートなんかでくすぶってる男じゃねーよ
500万円これ以上甘辛の湯300 e 350ちゃそれでお買い物上手目
俺家に帰りたくないです