この人がやめたら会社が終わる人の特徴1
の謎業務を1人で回してる人どこからその
仕事が発生してるのかなぜそれが必要なの
か誰もよくわかってないけれど気づけば
その人が当たり前のように処理している
ルーティンなのにブラックボックス新人に
は絶対引き継げないしマニュアルを作ろう
にもこのフローは本来不要だけどやって
おかないと防部署が起こるという
なぞルールだらけ本人は、まあ、慣れれば
簡単ですよ。というけど、誰も真似でき
ない。こういう人がやめると車内で
ぽっかりと穴が開くというより無数の
小さな穴が一気に開いて気づけば船底から
水がジャバジャバ状態。いる時は面倒臭
そうに見えるけどいなくなると本当の意味
で会社が困るタイプ。2あ、それ俺やっ
ときますよと言って本当にやる人。
それやっときますよとさらっと言いながら
本当にやってくれる人こういう人会社に
1人いるだけで全体の生産性が3割は
上がってる説ある。言うだけ言って放置
する人が多い中この人は黙ってやる。
しかも早い。正直上司を頼りになる。でも
本人はいや自分がやらないと誰もやらない
んでなんて笑ってるけどそれ笑い事じゃ
ないからね。気づけばこの人のタスクだけ
で部門の7割が回ってることも。問題は
周囲がそれに甘えがちでやめられた瞬間に
ええ、あれってまるまるさんが全部やって
たの。時づく遅い。でもこのタイプって
目立たないから評価されにくいんですよね
。もし心当たりがあるなら今すぐ感謝を
伝えた方がいい。あとその人が転職考えて
てとか言い出したら全力で引き止めろ。
全車総力戦で3。とりあえずあの人に
聞こうの人誰に聞けばいい?ってなったら
まずこの人なぜか全部知ってるし知らなく
ても知ってる人を知ってる。とにかく話が
早い。そしていつの間にか車内の質問
ポータルとして機能している。でもそれっ
て裏返すと情報共有がガバガバってことな
んですよね。で、この人がいなくなった
瞬間、車内は迷子のテーマパーク。
あちこちで誰に聞いたらいいかわかりませ
ん。ってセリフが乱れ飛ぶ。実はこの人
知識だけでなく人間関係の地図も内蔵して
たっていうおだからやめる前に一言。その
情報をウキにまとめといて頼んでおくべき
だったんだ。4クレーム処理が天才な人。
正直会社として1番ありがたい存在
怒鳴り声の電話が来てもあの人が出ると
不思議と5分で鎮生化あの方のおっしゃる
通りですと言いながら相手の怒りをうまく
受け流し最終的にはまた何かあったら連絡
くださいと言わせる主は神体を誰もやり
たくない仕事を自分のスキルとして消化し
てる。でもこれって本当は会社全体で学ぶ
べきスキルなのに全部この人に頼ってる
から他の人は全然育たない。やめられた
瞬間クレーム対応マニュアル作ろうって
言い出しても遅いんだよなとカジ場で消化
活動をしてくれる人がいなくなるって割と
本気でやばい。
上司の機嫌を唯一コントロールできる人。
車内の空気がぴりついててもあの人がいれ
ば大丈夫な存在。上司の地雷を熟地し絶妙
な周りとタイミングで起動修正するプロ
おかし話題軽いツッコミ見事なバランス
感覚で職場の地雷処理犯を務める。でも
その人がいなくなるとどうなるか。地雷は
地雷のまま。誰も処理できずに爆発。職場
の空気は測保存。周囲もあの人いたら笑っ
て住んでたのにと後悔するも後の祭り。
上司が最近話しかけづらいなとつき始め
たら黄色信号店倒中。6仕事できすぎて
周囲のまあいいかを成立させてた人。あの
人がいるから最悪なんとかなるだろう。
っていう安心感のゴげみたいな人。ミスが
あっても締め切りがやばくても最終的に
その人がカバーしてくれるからみんなが
まあいいかで済ませてしまう。でもこれ
冷静に考えると負担の一局集中だし制度と
して完全に崩壊してる。でもその人がそれ
を笑ってやれてしまうからますます組織が
頼る。で、ある日ちょっと燃えつきまして
なんて言われたらもう全員パニック。
いかに自分たちが依存してたかをその時
初めて知るという皮肉、本人の優秀さが
組織のダメさを隠していたという残酷な
構図。7全パスワードを知ってる人、いや
、セキュリティ的にそれってどうなのと
思いつつ、みんなが頼ってる存在、車内
Wi-Fi、共有フォルダー社外ツール、
備品購入を全部その人に聞けば分かる。種
の車内の万人でもこれ俗人家の極み本人が
いなくなった時ログインできずに業務が
進みませんてギャグかよってレベルで業務
停止が起きる本人ももうちょっと分散した
方がいいですよと言ってるけど誰も動か
ないのが現実パスワードを知って
るってだけで存在が業務インフラとかし
てるという不思議やめられたらまず最初に
パスワード大捜作大会が始まる。8新規
事業の影に大体この人がいる表には出てこ
ないけどなぜか新しいプロジェクトが動く
たびに関わってる人、アイデア出し、資料
作成、車内調整、ちょっとした開発や顧客
対応まで何でもやってる。でも本人は
あくまで裏方だからプロジェクトがうまく
いった時に拍手されるのは別の誰かだけど
裏では結局あの人が全部やってるよねと
いう認識が共有されてる。やめられた瞬間
、みんなが、ええ、あの人いなかったら
このプロジェクト立ち上がってなかったよ
ねと慌て出す会社の着付け役というか
イノベーションの仕掛けって意外と目立た
ないところにいるもんなんです。9実は
やめたいと言っていたの。誰も知らない。
注意からの信頼も熱く、仕事もできて文句
も言わず、むしろ最近調子なんて聞いて
くれるが、そんな人が実は密かに転職活動
をしていて、ある日いきなり実は
途切り出してくる。いえ、やめるの冗談
でしょう。特地を揃えるけど本人は淡々と
している。そう、この人はやめることすら
周囲に気を使っていた。タイプ誰にも迷惑
かけないように根回しまで完璧に済ませて
去っていく。そして残された側は偶然実質
なんで止めなかったんだろうと後悔する
けど止めようがないくらい静かに限界を
迎えていたのだ。優しすぎる人ほど声を
出さずにいなくなる。10若手がみんな
あの人みたいになりたいと思ってる職場に
1人はいる。あの人みたいになれたらなと
若手に思わせる存在。仕事はできるけど
選ぶらない。雑談もうまいし、後輩のミス
も攻めない。必要な時にちゃんと叱って
くれるし、何よりこの人みたいに働けたら
という希望を与えてくれる岩場内のロール
モデルでこの人がやめるとどうなるか空気
がごっそり変わる。あの人ですらやめるの
という衝撃が走り、じゃあ自分もという
連鎖が始まる。口には出さなくても若手の
支えになっていた人っていなくなってから
ようやくシ中だったと気づかれるんです。
しかもこのタイプちゃんと次の目標を持っ
て旅立つからやめ方までかっこいい。それ
がまた車内に妙な虚務感を残すという二重
のダメージだから今いるうちにちゃんと
伝えておきたい。あなたみたいになりたい
と思ってる人結構いますよ。て