俺ドイナタウンの人こいつは相棒のきりん
カパサラリーモンスター略してサラモン
強いサラモンをたくさんゲットして
サラモンマスターに俺はなる
[音楽]
パパかカパ
パパパパパパパパパパカパカパパパカパ
かかカパカパパパンパパパカパカパ
カパいやどうにかしてくださいよもう戦闘
不能ですよ僕はいや分かるでしょこれ
ボコボコにされてんすよトレーナーさん見
て起されてます僕助けてくださいえなんで
ですかなんで見てるだけなんですか怖い
怖い怖いなんで見てるだけなのこの
トレーナー
けはもういい戻れりん行け高橋
[音楽]
渡辺パパこの辺はフリーのサラモンも
トレーナーもいなさそうで平和ですね
ずっとこの平和が続いたらいいのになおい
この時間も給料は発生してるんだぞ死後は
慎め周囲を警戒しろはいパパち無駄金だぜ
この時間なんで働いてねサラモンに給料
払わないといけねえんだよでもそれも含め
ての正規雇用なのではカパパンクソがあ街
が見えてきましたねあら減った飯でも食う
かもちろんひさんのおりですよねお前の
スキルに寝はなかったはずだが
パン僕のキリそれ僕のキリです僕の僕の
キュウリああああすまん間違って食べ
ちゃった絶対わざとじゃないですかいや
間違えた謝って謝ってくださいいやmlB
の投資はデッドボールでも謝らないから
謝ったら声でやったことになるからいや
ひしさんのはがっつり来いじゃないですか
ええ佐藤さん来れなくなったのはい風
みたいで参ったなここから店も忙しくなる
のにあそうだえっとキボキッチンホール
スタッフ募集飲食店経験者限定とおもう
応募きた採用採用よしこれでどうにかなり
そうだ助かりましたね何それ
えもですけどタも短期で働きたいサラモン
と事業者をマッチングする隙間バイト
アプリですよ12時間とか超短期の労働力
を確保できるので急な印が出た時の穴埋め
に便利なんですふんでも面接とかもして
ないのに採用決めて大丈夫なのかどこの馬
の骨が来るかわかんねだろああまあ変なの
が来ることもありますけどグッド率って
いうサラモンの評価が見れますしバックレ
とかしたサラモンはペナルティポイントが
ついてるので質は事前にある程度分かるん
ですよねほうそれはいいなクソ問題は
グッド率が低かったりペナルティポイント
が高かったりするから雇用側からすると
一目瞭然だし応募してきても事前に弾ける
わけだそういうことですそれマジでいいな
全求人プラットフォームがその仕組み採用
すべきだと思うわそうすればクソ問題を
市場から排除できるのになまビとカナビと
カビリーチとかもやって欲しいわしかし
なかなかいいなそのサービスサラモンを
雇用しなくてもピークタイムだけ呼び出せ
ば仕事は回るしコストだっていや待てよ
どうしたんですかひさんひかりちょっと5
時間くらい売買してもらっていいか
もちろんその環球量は発生しないな何を
言ってるんですか言葉の通りだ今お前は何
の役にも立っていないのに問費だけは発生
しているだから今はお前をリストラして
ピークタイムになったらタイでまた呼ぼう
と思うんだ俺なんか変なこと言ってるかひ
さんに見えてる世界って法律ないんですか
素朴に好きな時間リストラできたらいい
なって隙間時間リストラしたい逆対もじゃ
ないですか何を言う虐待じゃないいやそう
じゃなくてまあいや同じようなもんですよ
その対もとかいうサービスからどうして
そんなこと思いつくんですか許されるわけ
ないでしょそんなのおい高橋渡辺言って
やってくれよこんなのまかり通ったらお前
らだって首にされるぞいやちょっと自分は
そういうのよくわからないっす沈黙は金何
を言ってるんだ高橋や渡辺はえがい問題だ
から正規雇用でホールドしておくに決まっ
てるだろお前みたいに代わりがたくさん
いるような問題だけ首にするんだよでも
安心しろ一旦首にはするが必要になったら
対応で呼び出すからいや都合が良すぎる
でしょそんなのサラモンをなんだと思っ
てるんですかいいかきかりん本来仕事で
生産性の低いサラモンは何をされても
おかしくないんだ無能は仕たげられ簡単に
首にされるそういう社会であるべきなんだ
よところが下手に労働者を守るような法律
があるせいでお前みたいな使えない中年は
け上がり自己検算を怠りパーティの足を
引っ張るそれを見ては糧のモチベーション
も下がる首にしたいなって思った時首に
できる会にならないと生産性は上がらない
んだよサイコパス論点ずらしやめて
くださいよまあいいやとにかくバイバり
また呼ぶからタでお前もアプリ入れとけよ
え法律ってなくなっちゃったんです
[音楽]
かサラモンから雇用を奪うクソサービスが
これ作ったやつマジでクソバカあほひしも
1だよあんなもんで長年連れ添った
サラモンリストラするなんてよなあ兄が後
で呼び出すだよ絶ていかねえよお前のとこ
なんてやめだやめだ人とは今後一切関わら
ん俺は他のとこで働くサラモンなめじゃ
ねえよ他のとこか就職先探すのか
でもこの年でしんどいな新しいトレーナー
見つけるのそもそも履歴書書いたり面接
受けたりすること自体だるいしなこれまで
の経歴とか実績とか聞かれたくねえよ
ほとんど答えられねえし
はあん待て
よこのタモとかいうアプリそうい求人
探せるんだったなちょっと調べてみるか
タイもやめとけ
うーんは何これなんか同じような文章の
PR記事ばっかヒットして対もの評判が
よくわかんねえどんだけPR記事出してん
だよこのサービスマジ検索してもPR記事
だらけで全然情報出てこないんだけど
何これキモここまでPR記事だらけだと逆
に印象悪いだろあでも給料は足振り込み
しかも履歴書や面接なしで仕事探せるのえ
これいいんじゃね試しにインストールして
みる
[音楽]
かふむふむまず電話番号でSMS認証して
名前と青年合皮入力んあと
顔写真これでよしあとは現在の身分と保有
資格あ本人確認書類の画像も必要なのかで
この地域で仕事を探すとおこ編でも色々
求人出てるんだなふむふむ中から15時
まで5時間働いて時給がこれくらいかまあ
普通にアルバイト並みかちょっと高い
くらいかおこれとか給料高応募しちゃおう
か
なは経験者限定なんだよそれこんな超短期
バイトですら業務経験求められんのかよえ
この求人もなんか条件ついてる資格保有者
だけかなんだよ工条件求人は意外と条件
あるな資格なしで未経験者かだとじゃこの
求人でいっ
[音楽]
かここでのか誰に話しかければどうもも
から来ましたあ青いタモさんいつも
ありがとういえいえ今回もよろしくです
えっとあと1匹来るはずなんだけどえああ
そちらあはいタモですよろしくねそれじゃ
早速お願いはいえでも俺仕事よく分かって
ないんですけどあそうか緑のタモさんは
今日初めてだったねじゃあ青いタモさん
から仕事って
[音楽]
え
ふふふう計量って全然系じゃないよなお
疲れ仕事慣れたえあはまもしかして対応
始めたばかりの感じえあまそっか前と違っ
て今タモでやってくのも大変だからねえ
そうなんすか最初は色々仕事選べたんだ
けどさ最近は増加の高いサラモンと低い
サラモンに別れちゃって工場拳求人は
やっぱ高評価組のものだよねあバックレグ
あったりとかさ訳ありのサラモンもいるし
さそれで痛い目にあった雇用側はさやっぱ
サラモンの評か見て採用決めるよね履歴書
や面接がない分余計にねなるほど以前は
もっと条件いい求人あったんだよね経験で
もそうなんすかうんまあ猫探しとか鳥の
撮影とかね深夜隊だけどかなり条件良かっ
たよ最近はかなり減ったけど猫探し鳥の
撮影なんか楽しそうな仕事すねは考え方
次第かな稼ぎはいいよ確かにまあんま褒め
られたもんじゃないけどねよくわかんねえ
けどそんな条件いいなら後で探してみる
かえっと猫探し猫探しなんでこのアプリ
キーワード検索ないんだ不便すぎない
かうんないなそんな求人減ってるって言っ
てたもんな
んあこれかほん3時間でこんなもらえるの
か深夜だけどなかなか条件いいな応募し
たろ
ちわすたもなんですけどああどうもタモ
さん今日はよろしくお願いしますねあはい
それじゃとりあえずスマホとか荷物全部
預けてください
ええ荷物全部預けないといけないんですか
あはい情報漏洩を防ぐためなのでこの仕事
内容が外部に漏れたら困っちゃうんですよ
ああそうすか分かりましたえで仕事は
猫探しなんですよね種類は何ですか
レクサスやベンツなどの高級車ですねパ
地図を用意してあります高級車の悪いエマ
をつけてくださいえあのあと鳥のい場所に
も丸をつけてくださいえあ鳥ですかはま
いいですけどでも鳥なんて飛んでますし
地図に丸つけるってよく意味が分からない
のですが家監視カメラのことですそれが
ある場所に丸をつけてくださいえあれ鳥
じゃあと吠える犬がいる家にも丸つけて
おいてくださいえどうしてですか後で強盗
する時に使うからですああなるほど強盗を
する時のためですか確かに便利ですもんね
事前にそういう情報があると車を見ればお
金持ちかどうかも分かるし監視カメラに
映らない反抗方法も考えられるしうん
なるほどやっぱ完全に仕事選びミスった
ゴリゴリの反射の仕事じゃねえかこれ嘘
だろ求人プラットフォームになんで反射の
求人紛れ込んでんだよ以前はもっと条件い
人あったんだよね意経験でもうんまあ
猫探しとか鳥の撮影とかね深夜たいだけど
かなり条件良かったよ最近はかなり減った
けどまあんま褒められたもんじゃないけど
ねそういう意味かよわかんねえよ反射どの
使う陰語の意味なんて迷子の猫探す仕事と
かじゃねえのかよそうか最近減ってるって
反射絡みの求人だからかタモ側が反射の
求人を排除してるわけだどうしよう
これあのすみません僕用事を思い出したん
で帰りますそれではちょっと待って
くださいよカパ困りますよ突然キャンセル
されたらタモのアカウントにペナルティ
つけますよいいいですよ好きにして
くださいとにかく僕はこんな仕事できませ
ん逆にいいのえこんな仕事に応募する
くらいだないんだろかねそそれはお前さ嫌
になっちゃってるだろ世の中カパお前見た
ところ結構年行ってるよな前職はと
トレーナーにああそうパーティーで仕事し
てたんだで首にでもなったまあ珍しくない
よお前みたいなのこれまで聖者員として
働いてさ気づいたら中年正規雇用に脂かい
て自己検算もせず生産性も上げられず
パーティー内でも働かない厄介も扱い
パーティー内で居心地の悪さを感じても
市場価値は低いもんだからよその
トレーナーのとこに点トレもできないそう
やってすっていた職場からある日追い出さ
れたってわけだろまあ若手社会問時代は
大事にしてもらえるけど中年世代になっ
たら途端にリストラの対象だからな若い頃
油断ぶっこいてたサラモンは中年になって
から気づくんだよ自分の努力不足にで希望
退職や移動で間接的にやめざるを得ない
状況に追い込まれるいやある突然直接首
って言われたけどそれはこの地方邪法だろ
まとにかくそうやって正規雇用のルート
から外されて戻る力のないサラモンがこう
いう奇正規の短期労働史上に流れ込んで
くるんだわだけどよその対応で短期の仕事
を探してみたらここですら経験やスキル
四角のウペナルティポイントグッド率で
評価されるときたなんだろうなその文世か
カパ実はさうちみたいな闇バイトってお前
みたいに騙されてしてくるやつもいれば
分かってて応募してくる奴らもいるんだよ
なんでか分かるか経歴が終わってても闇
バイトならワンチャン稼げるからだよそう
いう奴らがリスク承知でうちみたいな仕事
に意して応募するってわけちなみにうちは
闇バイターをすごい大事にしています普通
闇バイトなんて使い捨てなのですがうちは
ホワイトなのでその辺はかなり気を使って
ますよこれからは闇バイト先も選ぶ時代
ですよホワイト闇バイトでがっつり稼ぎ
ましょうよプロ闇バイターを目指してみろ
よプロ闇バイター悪くない話だろもたざる
ものが何かを得られる唯一の方法が闇
バイトなん
だ味わないでくださいえ確かに僕は仕事を
選べないサラモンですがっていた正規雇用
も失って今は短期の仕事を乗り継ぐ毎日
ですでもね犯罪行為に加担するほど落ちれ
てはいませんよ仮に経歴が底辺でも心まで
底辺になったつもりはないのでね失礼し
ますさていい労働条件の仕事はないかも
しれないけどコツコツ仕事探すかピカリん
えカパトさんははは探したぞピカリななん
ですか急に俺が馬鹿だったお前が
パーティーに必要ないなんて失って初めて
気づいたんだお前の重要性にえだから探し
てたんだ町中をずっとそそんなひさん
こんな深夜になるまでずっと僕を頼むり
戻ってきてくれ今現場に高橋と渡がいるん
だがあいつらだけじゃダメなんだ分かり
ましたひさん僕戻りますあありがとうり
ごめんな俺
たおいこっち照らしてくれこっちここ
すっげえたくさんいるから子にばれる前に
早く取っちまおうぜああそうだこの
パーティーこういうところだった