[音楽]
就職活動
学部約58万人中し約7万人合計約65万
人
その70%以上が毎年新卒で就職していく
日本の一大イベント
はいあれっ
なるほど迫就職活動の裏側にある男の姿
がーくらー良いてくださいいったいこの男
は何者なのかはい
さて今日もやりますか
って枚取り1級日本の就活からあらゆる
差別をなくす採用界のカリスマ
大学時代にどんなことしてたもえっとさぁ
くる頑張ってましたふう温度男は日本の
就職活動にはびこる差別や偏見と戦ってい
た
決して学生を偏見の目で見ず一人一人丁寧
に面接を行うて下取り協会から異端視され
孤独と向き合い日本の採用原画を支えてき
た能力よぷっ8無関係のことを聞きすぎだ
よね日本の就活って
買えますよ変えてみせるやっぱり許せない
からね差別なくしますよ絶対
ゆみ
da からどうしたってのそれと仕事に何
の関係があるって言うよ
パン当社 omc てどうするんだよ大学
生の可能性を一つでも多く見つけてあげる
のが俺達の仕事じゃないのかあぁ予定4
パーセントんする大4
パラ品の社会構造が男性になってたわけだ
から一時的に女性を拭うするフェーズを
日本社会に開いて作っていかないとただ何
でもかんでも男女平等にすればいいって
もんじゃないんだよっケースバイケースな
の
腰現場すればわかることなんだけど常用
不足の人が多くてねほっぺ紀伊よどこでも
それと仕事関係ないでしょ市は全世界に
拠点 r しすでに多国籍企業いろいろな
国籍の人たちがいうかだグローバルな競争
米キノコって言ったのは所前に多能性が
絶対スロー採用って言うのはねそういうの
も考慮してやってるから差別とか偏見とか
もうやめようよ学生一人ひとりを ae に
よく見てその傾斜の緩い
変化球を協力や適性と関係のないことで
買ったよ破裂して偏見見てキャッシュさ
せる隕石考えるからいつまでたっても日本
が良くならないよ抜けないよ食べとか言う
待つよ日本の就活花差別を
[音楽]
面積感って平戸理由は今日も日本橋茅場町
の本社ビルに朝早く出勤する
おはようございます戦後8ございません
同僚たちと挨拶を交わしながらオフィスの
奥自分のデスクへ
沿っ
4かここがて枚撮りの後ルーム日本の就職
活動から差別をなくすためにいつもここで
施策を練っていると言うなぜて日雇いは
就職活動から差別をなくそうとしているの
か
いやそりゃ良識的に考えれば差別なんて
ない方がいいってだけの話だよ格好つけ
てるわけじゃなくて
日本には職業選択の自由があるはずでしょ
誰でも自由に能力や適性に応じて食料を得
られる国なんだよ本来はだけど旧態然とし
た一部の日本企業は能力や適性に関係の
ないことを給食所に問いすぎる合成労働省
が公正な採用成功を目指してって言う集を
出しているんだよ俺ら14項目は能力や
適性に関係のないことだからさ面接でも
聞いちゃダメなの差別もしちゃダメなのに
相変わらずこんなことを学生に聞いて選考
評価に反映する企業が存在するだよだから
俺は採用担当者とかそういうんじゃなくて
一人の良識的な人間として就職活動に
はびこる偏見や差別をなくしでいるタイプ
だけ学生が男でも女でも性的マイノリティ
でも外国籍でも宗教や政治思想だ何でも
関係な湯だよそういうのに集計を持たず
学生一人ひとりの能力や適性だけをよく見
て最奥をすればいいだけなんだけどね
当たり前なことかのようにそう語るて枚取
口調は淡々としているがその目はギラギラ
と燃えている本気で日本の就職活動から
差別や偏見をなくす機なのだ
キャベツと就職はそれぞれ独立した問題
じゃないんだよ歴史的にも密接に
関わり合っているし国もたびたび指針を
出している最近よく話題になっている男女
格差性的マイノリティ人種問題なんて
ダイレクトに就職と関係する話だし
そもそも多様性の時代でしょう人生観や
思想食事に対する主義信条まで伝統を
ひっくるめて理解しておかないといけない
んだよ就職に携わる人間っていうのはこれ
らを就職と無関係だと思っている採用担当
者はも振り上げ
そう言ってって平戸岩田そこに向かった
もう仕事に集中するから取材は後にして
もらえるって枚取りは職人気質だこうなっ
たらもう取材は難しい
スタッフは一旦退却することにした
おはようございます無料ございません
いつもの指定席で考え込むて枚取り今日は
いつもと違う
真剣なまなざしでパソコンを見ている一体
何をしているのか
来年度の募集要項を確認してるんだよ
汽車の募集要項の中に見逃している差別が
潜んでいないか毎年チェックしてるんだよ
平針に油断はない過去何度もチェックして
きたであろう募集要項を改めてチェックし
ているのだという
まずウチの会社に応募する条件となって
いるが食いワット
問題ないちゃんとバク宙し博士の学位を
持つ新卒者でないとエントリー的なように
なっている差別や偏見も要素はない
まぁそこは当たり前だので高卒以下はウチ
の会社にエントリーできない月以上の学位
を持ってないと相手にしない面接すら行わ
ないというか応募フォームも実践できる
いやいやそれはあくまで能力や適性に関係
のない部分の話で各位は能力や適性に関係
するだろうこれで応募者を間引くのは営利
企業として当然のことだ
母はよくそれ言う奴いるけどねさすがに
勘弁してもらいたいを抵抗っていうのが
あるでしょう傾向っていうのがペンに厚生
労働省の14項目には学歴の話も書いて
なかっただろ学歴を評価基準にすることは
全く禁じられていないんだよつまりそれは
学歴と能力適性の関係性を口に顔が気に
留めているって事だろう今更こんな常識的
なことを言わせないと決める恥ずかc 先行
の法律家ってやつだよ
癒されつじゃないってこれは違うってそう
言い方やめてくれるこっちはちゃんと
データに基づいて選考を効率化してるんだ
から
許さないよ絶対にそういうの日本の就活
から消し去ってみせるおっと次のアポが
あるので失礼する
そう言ってって枚取りは静かに立ち去った
後日
って枚取りはじゃないの大会議室にいた
23卒の方々はこちらに集まってください
どうやら選考に応募してきた23卒を誘導
しているようだ
しかし今は2月先行解禁は4カ月後の6月
のはずだが
水ばわかるでしょこれから採用面接を行う
んだよ
ハハッ国の指針で新卒選考の解禁は6月
から何言ってんだわらっちゃうよそんな
選考スケジュール守ってたら良い人材他社
に取られちゃうだろ国入ってるし現実的な
戯言なんて無視だよません
以前俺が言っていた公正な採用選考も口に
も出したしんだって
いや差別や偏見は許さないよ俺は絶対差別
や偏見を許さない海からそういった写真が
出ているんだからすべての採用担当者は国
の指針を重視して公正な選考を行うべきだ
ぜ忙しいから取材は後にしてくれそう言っ
てって日雇いは学生よ待合室に誘導し始め
たそれではこれから待合室にご案内します
ので面接に呼ばれるのでそちらでお待ち
くださいえっとまず大学運営の方々は待合
室でに移動してください彼方 df
大学群 b の方々はあちらの待合3に
移動してください
よしっ
何のことだ
しつこいな先行ルートがちょっと違うんだ
よだからわかりやすくするために待合室を
開けているの
あもういちいち説明させるなよ新卒就活
ちょっと知ってる奴らにとっては常識だろ
いいか今日の面接が始まるより前に
リクルーターがついてリクルーター面談で
実質的な面接を済ませている学生もいれば
いくルーターがついていない学生もいる
だろ電車はもう一次面接とか必要ないから
先行ルートが違うんだよだから待合室を
開けているの
おいいい加減にしろよそこまで聴いてまだ
わからないのかプチの会社は高学歴層に
しかリクルーターつけてないんだよった
から高学歴ウォッチの待合室温泉行最初の
面接はいきなり役員面接から低学歴は
グループ面接からはやる必要があるので
あっちの待合室ってだけの話だよ何でも
考えるなよ
先行の法律家だよ効率化大学名と能力には
関係があるという現場の経験則とデータ
から来る合理的なシステム差別じゃない
っての開いたの差別なんて俺は絶対許さ
ないよそんなの高学歴じゃない奴らにも
ちゃんとチャンスを与えてるだろ面接も
するし優秀な採用だってするただちょっと
高額できそうとスタート地点が違うだけ
東京は取材やめてくれ忙しいんだよこっち
はあっ一般職志望の方々はこちらですって
は女性がti 出陣に移動をお願いします
何機に男前 hey 男なのに一般職志望
カップや
ウキ止めよああああっ待合室 d に移動
してもらっていいですか
いやいやパカーテル様男性からも一般職
採用してるすることはあるあたりなかっ
たりする程度によるたたまたま一般職の
採用はて強いた結果泊までてきたよいた
結果なんだが女性比率は99%を超えると
いうだけ
してない全然そんなんでそんなひどいこと
選んだこれのことを差別主義者に
仕立て上げたいのか俺は差別を許さない
憎んでいると言ってもいいますよ日本の
就活から差別を
[音楽]
スペシャリストとあえええ
うーんあんまりシンプルにじゃないな
まあぶっちゃけちゃうとだあこれオフレコ
ねあとでカットしてね厚生労働省が能力や
適性に関係ないから面接で聞くなと言っ
てる14項目ところどころおかしいんだよ
なだって例えば親の職業焼き学歴シュン
ヨンさん家庭環境なんて余裕で子どもの
学力や学歴に影響するような統計だっ出
てるよな学歴の背景には家庭科種が潜んで
いるのにその額できで学生を農家すること
は禁じられていないっておかしいだろいや
採用現場からしたら助かるけどねその方が
絶対楽だからこういうので人を判断する
ことが1000件だとか差別だとか言われ
たら親分の芽も出ねえんだけどさぁでも
学歴で兵糧化することも合理性を否定する
のは難しいだろいやほんと公には言えない
けど女将もいろいろあってこの14項目内
で正直矛盾だらけだしがっつり学生の能力
や別邸に関係している項目もあるんだけど
まあそういう就職活動潜むダブスタや矛盾
を飲み込んでにのバカな指針をもらい
clarity を順守するふりしながら
差別する船の廊下基準で優秀な学生を早期
囲い込みできる自社の採用方針を持ち
綺麗事でブランディングできる人間が太陽
のスペシャリストもんじゃないかねぇダメ
だよって言われて採用現場がすんなり従う
なら先行解禁は6月からなんて言うバカな
新卒採用スケジュールも終始しているはず
だわなでもそれじゃ優秀な人材をもとに
取られるから守らないんだよ評価基準だっ
て同じだっつのそんくらいのことわからん
か逆にもうあっ今の演舞を触れ米買った
スタイルですずっとスペシャリストトロ
ねっそりゃもちろん求職者を偏見の目で見
たり差別をしたり森田にせず一人一人を力
20年て使うのことだよ
[音楽]