花火大会楽しみだね楽しみだねやっぱり夏
と言ったら花火大会だよね指定席取れて
よかったねうんこの花火大会はすごい人気
で有料石もすぐ完売しちゃうからね少し願
がったけど家族のためなら全然高くないよ
早く花火みたいそうだねあともう少しで
始まるよくを楽しみたい不だってこの子
どこでそんな言葉覚えてきたんだろう子供
の学習能力には驚くばかりだよ不今不って
言ったかお前え誰
どここっち側のを知らない人間は不なんて
言葉を使えるんだな笑えるようわびっくり
したな何どうしたの君どうしてそんな高い
ところから頭をもしかしてフェンスを登っ
たの危ないよいいよな有料石の連中はえ
お前みたいな金持ちのガキはこっち側の
世界のことなんて何も知らないだろ
こっち側花火大会の有料石に座る金のない
連中はな大会実行委員が立てたこの邪魔
臭いフェンスの隙間からどうにか花火を
見るしかねえんだ
ええこの地獄のような人だかりのどこに不
があるってんだゾンビ映画じゃねえんだぞ
そっちってそんなことになってるのみんな
こんな地獄みたいなとこから見える花火を
撮影してインスタにあげるんだなぜそこ
までする必要が私たちはこんなに辛い思い
をして花火を見ようとしているのに有料石
の連中はのほ本としやがってそそんなこと
言われても見てみろこの状況フェンスを
隔てて天国と地獄格差の具現か写真に
収めれば急リサー賞間違いなしだろこれ
資本主義はもう限界だよ飛躍がすごいよ
見ろ私を担いでいるお父さんをもう
お父さんの足しは限界だよ担ぐかまして
もらってるのおいお父さんもっとしっかり
私を抱える落ちちゃうだろ親なんだから
しっかりしろよ親にそんな言い方するなよ
そそんな無理しないで普通に有料席に座れ
ばいいのにえ今なんつった車なんて大変だ
し普通に有料席に座って花火見ればいいの
にはいカッチンいや言ってくれたなおい
典型的な金持ちボンボンバカ息子みたいな
こと言うなお前なんでそんな怒らせちゃっ
たのか分からないけどごめんあのさ自分が
今座ってる席の価格知ってんのえわかん
ないけどお父さんこの席っていくらなの別
にそんなこと気にしなくていいんだよ
2万5000円だよへそうなんだこの花火
大会は席なしですら入場量4800その
エグゼクティブシートは2万5000円
家族3人で座るなら7万5000バカか
そんなもん買うやついるかよ満席に見える
けど完売してんじゃねえよどこから湧出て
きやがるんだよブルジョアどが格差社会
ジャパン大大げさじゃない今お前が座っ
てる席1つでうちのお父さんの3日分の
税引5の給料に匹敵すんだよえ
2万5000円ってそういう金額なんだ
全然知らなかった食費や住宅費みたいな
生活のための支出じゃなくて単なる娯楽に
そこまで出せる家がどんだけあると思って
んだよそういうの考えたこともなかった
クソがなんでうちの親はこんなに金ねえん
だよああ本当金のない親の元に生まれて
つれえつれえわお父さんまた下がってる
もっと上げてあげて休むなよお父さんに金
がないのが悪いんだからねそんなひどい
言い方しなくてもおめえなめんなよ金の
勝ち花火ごときで何万も使えるような家庭
に生まれたようなやつって親に大金出して
もらうのが当然みたいに思ってる不あるよ
なえそんなことは絶対思ってるわ親の経済
力を当たり前のように教授してその土台の
上に当たり前のように自分の人生築いて
いこうとしてんだろえそんなことはああ
はいはいそもそも親が自分のために土台を
築いてくれてることにすら無なタイプね
無知で無教養なんだねそんなひどいこと
言わないでよ普通に塾とか習い事とか通わ
せてもらってんだろうなまあそれはそうだ
けどで普通に中学でお受験していい高校
行っていい大学行くんだろうなまあ方向性
としては多分そんな感じになると思うけど
それが当たり前だと思ってんだろ花火見る
ためにエグゼクティブシートが用意される
のと同じくらいのノりで当たり前だと思っ
てるだろ普通に塾や大学に金出してくれる
親に感謝とかしねえの今の自分の状況に
感謝とかしないの見ろようちのお父さんは
もういっぱいいっぱいなんだよお父さん
もっとしっかり私を抱えて落ちちゃうだろ
ちゃんとしろよくそうや私を産んだからに
は親の責任としてちゃんと私を楽しませろ
ねえ私将来大学行きたいんだけど塾通わせ
てくれるよねお父さん
ね中高では部活動とかやりたいなでも部活
動ってものによってはお金かかるよねもし
私がお金のかかる部活動をしたいって言い
出してもやらせてくれるお父さんね大学
進学したら遊学したいな就活でも学生時代
の取り組みってすごい聞かれるらしいし
遊学のためにいくらかお金出してくれるよ
ねお父さんねあと就活シーズンは就活に
集中したいからその時期だけはバイトし
なくていいよね就活シーズンだけは費用と
か全部出してくれるよねだって就活に時間
を使えた方がいい就職できる可能性高く
なるもんねその時期くらいアルバイトし
なくていいよねお父さんねお金出して
くれるよねお母さんもパートのシフト
増やしてくれるよねそもそも大学通わせて
くれる気あるちょっとまた下がってるよ
ちゃんと私を支えてよ使えないやだないや
言い方ひどいって1万歩譲って格差がある
のはいいよいや良くはねえけど1万歩譲っ
て一旦置いといてやるよ私がガチで
むかつくのは明らかに格差の上側に生まれ
たやつがそれを当たり前だと思ってる
ところね自分のためにエグゼクティブ
シートが用意されれてるのが当たり前で親
に何の感謝もないところね親に大金払って
もらうのが当たり前だと思ってる人間特有
の謙虚さのかけらもない傲慢で無神経な
言動が旗から見ててガチで頭に来るわけ今
や一般化したネットの世界見てみおめえ
みたいなやつだよ大衆の激論に触れるよう
な発言をいちいちするのは世間知らず人間
知らずの証明なんだよえこのシート用意し
てもらえるのってそんなに恵まれたことな
のそうそれそういうとこがガチでむかつく
え塾とか通わせてもらえるのってそんな
恵まれたことなのそういうとこだよ大学の
学費全部親が出してくれるのって恵まれた
ことだったの小学金借りろよそうか君に
言われて僕は自分がとても恵まれた人間だ
ということに気づいたよここまでしてくれ
てる親には感謝しないとねやっと気づいた
か少しはマシになったなでも君も感謝し
たらはなんでだって君の家お金はそこまで
ないかもしれない
けどご両親はその中で一生懸命君を支えて
くれてるじゃ
ない君は君で親にしてもらえないことに
ばかり注目して今自分がしてもらっている
ことに気づいていないように見えるけど不
満足でもしてもらっていることに対する
感謝は必要なんじゃないどうやら僕たちの
親の経済力には格差があるみたいだけど
愛情はそうじゃないんじゃないかなあ
始まったうわあすごいきれいお父さん
お母さんありがとう
[音楽]