当社は最新テクノロジーを用いて革新的な
サービスをユーザーに提供することで
グローバルなマーケットでトップシェアを
狙えるビジネスを構築中の急成長
ベンチャー企業です事業セグメントは4つ
ありAIブロックチェーン
エンターテイメント環境問題とこれからの
時代を牽引するであろう分野に注力して
おります本日ご来場の皆様は現在就職活動
中ですよね一番最初の就職先をどこにする
か本当に悩まれていると思います当社は
まだ従業員数百人程度のベンチャー企業
ですがベンチャーだからこそ若いうちから
決裁権を持つことができますし出世も早い
創業者の私を含め当社役員の平均年齢は
31歳です部長クラスなら20代でなれ
ます
就活生の皆様若手社会人時代を急成長中の
ベンチャー企業で過ごして大企業ではでき
ない圧倒的成長をしてみませんか一緒に
未来を想像しましょう
本日の会社説明会には当社の役員たちも来
ていますでは就活生に向けて一言ずつお
願いしますえー株式会社フューチャー
トラストイノベーション
が話していたように若手社会人時代をどう
いった環境で過ごすかは極めて重要だと
思います皆様と一緒に働ける日を楽しみに
しています本日はよろしくお願いいたし
ます
株式会社フューチャートラスト
イノベーションcfoの財前です大企業で
圧倒的成長をしていきましょうよろしくお
願いします
株式会社フューチャートラスト
イノベーションCSOの芝ですビジネス
パーソンとしての市場価値を高めたいと
考えている大学生の皆様ベンチャー企業
ならではの経験をして成長してみませんか
本日はよろしくお願いします
ctoの災いです前職は外資系ITだった
んですけどもっと小規模な企業で自分の力
を試したくてこの会社に入りました
ベンチャーならではのスピード感や横断的
かつフリーな働き方が気に入っています皆
様とフラットな関係で働けることを楽しみ
にしていますよろしくお願いします
[拍手]
ありがとうございましたさて本日の会社
説明会は質問会形式とさせていただきまし
た会場にお集まりの就活生の皆様何でも
構いませんので私や役員たちにご質問など
あれば拒否してください
えいらっしゃいませんかあはいそちらの方
どうぞ
あすみませんありがとうございますアホ
大学経営学部3年生の本だと申します本日
は貴重なお話ありがとうございます私は
成長できる環境を軸に就職先を探している
のですがその観点からするとベンチャー
企業の環境は好ましいのでしょうかはい
ありがとうございますええそれではこれに
ついては私の方から回答させていただき
ますやはりスピーディーな意思決定であっ
たり若いうちから決済権を持って仕事
できることであったりフラットな関係性で
ビジネスを進められることであったりが大
企業ではできない経験だと思いますもし
一刻も早く成長をしたいと思われるよう
でしたら若いうちからベンチャーの荒波に
揉まれてみるのも手ではないでしょうか
そうなんですねありがとうございました
勉強になりましたはい他にご質問のある方
いらっしゃいますかえちょっといいですか
はいそちらの方どうぞあのちょっといい
ですかあの皆さんって最初の就職先どこ
だったんですかえ多分このベンチャー
立ち上げる前に働いていた会社があります
よね学校卒業後最初に選んだ就職先はどこ
だったんですかははは変わったご質問です
ねいや気になるでしょもともとはどこで
働いていた人たちなのかってやっぱり皆
さんファーストキャリアから小規模
ベンチャーでガンガン働いていた叩き上げ
なんですかえ創業者さん最初の就職先は
どちらなんですかいやベンチャーですよ私
は最初からベンチャーで働いてましたよ
新卒でベンチャーに入ってベンチャーの
どこですか
えちょっと待って夜法は大企業じゃんいや
まあ確かに大きい会社ではありますけど
夜行はベンチャー文化のあるあはいはい夜
はベンチャーぽい文化のある大企業
いわゆるメガベンチャーだって言いたいん
ですよねでも客観的には従業員数何千人も
いるゴリゴリの大企業ですよね大企業は大
企業ですよね今あんたが経営している
株式会社フューチャートラスト
イノベーションの従業員数は125名です
だよねベンチャーと言っても実のところ
その規模感はピンキリで売り上げも資本金
も従業員数も桁違いに差があるよねあんた
は大規模ベンチャー企業で若手時代を
過ごしておいて俺たち就活生には小規模
ベンチャー企業で成長しろっていうの
なんかベンチャーの前提が近くないあれ
ちょっと待って役員の人たち最初の就職先
どこ左端から行ってもらえる
銀行なんてほとんど大企業だけど一応聞い
とくわどこ銀行です
隣の人は感謝法人ですその
隣の人はいやその私は前職は外資系コン
サルでどこのだよマッキー&カンパニー
ですグローバル大根サルじゃんその横の人
はさっき外資系ITって言ってたけど
どうせGoogleとかじゃねえのかはい
そうですいい加減にしろよお前らお前ら
一人残らず従業員数百人規模の企業で若手
時代過ごしてねえじゃんどのツラ下げて
ベンチャー企業で成長とか言ってんだよ
ポジショントークもいい加減にしろよあー
あれですかベンチャーとは言ったが大企業
ではないとは言ってないとかそういうこと
言うつもりですかまぁ確かにベンチャーに
法的な定義はないですからねだから
ベンチャー的カルチャーのある大企業
なんかに勤めていれば自分はベンチャーで
成長したとか言えちゃうんでしょうねでも
それ決してあんたらが今経営している
ベンチャー企業とは規模感違うしおそらく
環境も違うでしょうけどねでも俺たちには
そんな小さい企業で若手時代を過ごすこと
を推奨するんですね自分たちは大企業で
過ごしたのに
はい
熱心なご質問ありがとうございました他に
ご質問のある方いらっしゃいませんか
よろしいでしょうかはいどうぞ
本日は貴重なお話ありがとうございます
木下と申します一転質問がありまして入社
に際して学歴はどの程度重視されるの
でしょうか学歴ですか
いや学歴なんて全然見てないですようちは
え
っ
採用時に学歴は全く気にしてないです学歴
とかどうでもいいですよ仕事に関係ない
ですからね社会に出たら横一線です
久々にそういう小さいこと気にしている人
見ましたというわけです私たちは純粋に
業務能力を見ていますので学歴なんて関係
なえちょっと待って
一応聞いとくけど学歴は日本大学です
じゃあ君ら学歴はです
マサチューセッツ工科大学です
そして一番許せねえのがあんただよ社長
自分は日大出身なのに役員は高学歴
エリートで思っと固めてるじゃねえかよ
結局あれですか社会に出て分かっちゃい
ましたか高学歴そうの頼もしさが大企業
出身者の有用性がいやそんなことははい
はい実力で人材を選んだ結果高学歴かつ大
企業出身者になっちゃったんですよね
不思議ですね自分らは大企業出身者なのに
就活生にはファーストキャリアに正規
ベンチャー企業を推奨してみたり高学歴な
のに学歴なんて関係ないって言ってみたり
成長中の小規模ベンチャーっていつもそう
ですよね口ではそういうこと言っておいて
役員たちは高学歴や大企業出身者揃いここ
まで明らかな傾向があるんだから学歴や
職歴がベンチャービジネスにも影響して
いると考えるのが自然じゃないんですか
ねぇ本当に自分たちは学歴や職歴の恩恵を
受けていないとでも例えば大学時代や大
企業時代の知人を誘ってビジネスを始めた
経験は人を紹介してもらったり前職の信用
で気づいた前職の顧客達にアプローチを
かけたりしたことは
環境的に周囲には背景にはない人たちも
多かったでしょうねぇ耳に入ってくる情報
アクセスできる情報にアドバンテージは
本当になかったんですかねぇ一応言って
おくと普通の人間はメンターになるような
企業経験者なんて周囲にいないんですけど
ねまさかあなたにはメンターがいたりし
ませんよね
起業した後営業先や金融機関なんかに前職
のこと聞かれたり話したりしませんでした
かねこの世界どこの馬の骨ともわからない
企業か詐欺師みたいな起業家がたくさんい
ますよねだから会社勤めの頃よりも信用が
大事になりますよね企業後の信用獲得に
前職のブランドを本当に利用しませんでし
たかあるいは前職で知り合った人々の
ブランドを利用しませんでしたか以前勤め
られていた企業は育成環境も整っていた
でしょうねあなただってその恩恵を受けて
成長されていたんじゃないんですか本当に
そういった環境と同等の環境が今あなたが
経営されているベンチャー企業にあるん
ですかねまさかほとんど育成システムの
ない現場に新卒放り込んでその中で
生き残った人材のことを成長したとか言っ
てるんじゃないですよねまさかそんなこと
ないですよねそれって育成じゃないです
もんねで結局ベンチャー企業って成長する
につれ大企業出身者を中途で雇っていく
でしょう大企業で育成された人材を中途で
雇っていくでしょう新卒で雇った人材は
迷信卒で雇った人材はこれがスマホゲー
なら序盤はノーマルキャラでパーティー
編成してレアキャラが手に入り次第
ノーマルキャラ切り捨ててパーティー編成
しますけどねつまりベンチャー経営って
そういうことなんですかねいやもし全て
わかった上で新卒大学生にベンチャーに
来いと言っているのだとしたら悪魔の所業
だ自分たちは大企業で成長したのにあんた
ら自分のプロフィールをよく見た上で
喋れるよな自分たちが歩んできたキャリア
と就活生に推奨しているキャリアが全然
違うじゃねえかよなんかやばいやついるな
頭おかしいのがいるよ自分が目指す
キャリアを歩んでいる人たちの経歴を確認
するという発想はなかったな
企業側のPRや自分の願望ではなくまずは
客観的な事実を見るようにしないと
あさっての方向にキャリアを築いてしまう
気をつけよう
おめでとう
合格だは君こそうちの会社にふさわしい
人材だいやこんな会社入らねえからお
めでとうおめでとうおめでとうおめでとう
おめでとういやその君なら新卒で小規模
ベンチャーに入っても大丈夫だって君は他
の人間たちとは違うからノーマルキャラで
はなくレアキャラだから終盤になっても
パーティー編成から外れないキャラだから
えほんとそうかな俺って特別かなあ私たち
が認めるよ
[音楽]