オレっぽい中タウンの人知っこいつは相棒
の光うっカバ
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてから者も
ターンではなるかば
[音楽]
ヒットし断固の変化やっぱりこんなのダメ
ですってさすがにヤバいですって悪鬼
ライターポップ本当にサーモマスター
目指してるんですよねーよしっか言っ
ちゃあにんぐだえっえほんとに3日います
っていいからちゃいニングっ里とって帰る
カラー茶イニング
じゃっじゃ里やっちゃってくださいね
よーし見えた服こいつらうると1匹当たり
結構な額になるんだよ仁さんこれが付い
密漁ですよほんとを切るところまで起きて
ますよった地図でいて表現なんて知った
ことかよにはみんなのものだろうがここに
存在する如果有矢華もの人類の共有物だ
勝手に撮るチケットもするそれがサーモン
の世界観だろうがくるって言うなああそこ
も奴が何言っだでいつ買った日苦労書棚
打ち下ろすようにさせたかっ kukuna
に余裕ぶっこいてるんですかと3逃げるん
ですよ九九を言っかりんいろよ雨用紙
サラモン連れてねーぞ
まあそうですけどコフをやんたーこっちに
去る者がいるの言えない取手駅だって俺
たちのこと捕まえられると思ってんの人間
が凶暴なサラモンに勝てると思ってる
ブーブー5フット4差71下手したらさん
も女房ですが行けぴかり人間がいかに脆弱
な生き物か思い知らせてやれ
piccolo すっ
かっ
カバがーいー
してい
しっ
冤罪うちのガーディが大変な人材難です
人材ていうかモンスターですけどね僕ら
まさか俺も人間にパチンコで負ける皿も
雇っていたとは思いませんでしたや業者は
人間の中でもやばいプレイですて実質
モンスターレジャーの人たち腕の太さとか
こうでした者こう今回の件でこのガーディ
が低調な理由は雇用しているサラモンが
無能だからだと痛感しましたこの状況を
打開するため一刻も早く優秀なから文を
雇用する必要がありますえっサラモン新た
に雇用です勝ってても的に連れて行ける
サーモンは3匹が上下ドア
いやちょっとなんですかこの期間しかない
構図は何が別になんでもないけどーギア
イヤーなんで僕とそんな距離とるんですか
言うほど距離ある母僕もこの一長いんで
分かります良い空直線の距離感じゃない
ですかこれパイバイク加入する距離感じゃ
ないですかそんなことないが俺たち仲間
だろう火の中見つけたと回顧してやるっ
超えましたよ僕のことに空する気満々じゃ
ないですかっとしさんにとってヌカマって
何ですかポストイット板に貼ったり外し
たりできるもんじゃないんですよっていう
かがリストラとか物騒な言い方やめて
くれるこれからはの運転だーって言って
くれるそうやって新しいことが使って
ごまかすのやめてくださいよークビでしょ
要するにあまりグダグダ言ってるば今すぐ
売買する増加が
さ冒険を続けようぜ
[音楽]
といってもそう簡単に優秀なサーモン
なんて見つかるはずないしな仁さんは簡単
に飲んでんだーとか言うけど可愛いの戦力
なんてそう簡単に入ってこないし俺の雇用
もしばらく安泰
[音楽]
どうしたんで智さん早く行きましょうよ
伝説サラモンの洞窟だと語った
仁さんまっ待ちウォッチです急ぎましょう
天節のサラモンがああああさぞかし優秀な
んだろうなぁいやいやー絶対そんなこと
ありませんってうちのパーティーにマッチ
しませんよ birdie っていうのは
た能力の高い山門を集めるだけじゃダメで
相性とか役割とか考えて構成するもので1
番から9番まで大谷翔平とはいえば強い
チームなのかって言われるとそんなこと
なくていやそれを強いでしょうただ痛い
ですねうちのパーティーみたいな安月給
伝説のサーモンなんてやと言うはずない
でしょう番外地や添えたとして昨日みたい
に密猟の手伝いでもさせるってんですかー
10日がても仁さんじゃ持て余しますよ
戦績型の授業位の家というだけの角が
雇用主には求められるでしょうが上がっ光
うーそもそもなんでお前らに安月給しか
払えないと思ってるのなんで密猟する羽目
になってると思ってるのえっそそれはお金
がないカラーなんでお金がないのパターン
に勝てないからなんでバトルに勝てないの
それはいろいろな原因戦力が足りないから
だよね戦力差やれば勝てるしっ勝てれば金
も稼げるし稼げれば休業だってたくさん
あるl 御苦労もせずに済むそれが出来
ないのは戦力が足りないからだもっと具体
的に言えば狩生米なんて皿も雇っている
からだバーン
昨年最下位のチームの監督だけ変えて優勝
できると思う無理だよねそそれは無理です
がそれと同じだよ俺がどれだけ優秀な
トレーナーでも戦力が足りないんじゃどう
しようもないうちのパーティーがこんな
ことになっているのは大体お前のせいだ
いいいいなんか強引な言い分だと思います
けどまぁお前はそう思いたいだろうなよし
行くぞ伝説の皿者がいるドップへ
音目を通したらいいと思うじゃわかんな
いっす歌いたい伝説のサーモン何かと戦っ
て勝てるわけがないじゃないですかっ
もうくっさすが伝説のサラモン一瞬で全滅
させられてしまったあとちょっと待って
くださいよ
ちょちょちょっと待ってくれお俺達はお前
を傷つけねえ話を聞いてくれ moon
日本語でを軽微なんですか急にボール
ぶつけてくるからピカとすまんすまん
さすが伝説の皿もの道端の底サラモンとは
違った突然ボールぶつけていい相手じゃ
なかったごめんってマジでいや実はウチの
婆てに入ってもらいにただ
あなたもパーティーにそういう喜俊さん一
例ですってこんなレジェンドに自分のが t
入れ何百悲しいですよございますよ僕は
すでに氷漬けにされてますけど帰り
ましょうねアっぽくのこと置いていかない
でくださいねわかりますか塗料ずお話だて
伺います語っえっいやうちマジで0才
ですよレジェンドが入るようながいいじゃ
ないですよ僕今はフリーランスやってます
けど過去に何度もベンチャー入った経験
あるんでパーティーを規模で見たりしませ
んどんなパーティーでも最初は0歳です
ねーディさすが伝説の皿もんだな
トレーナーにぶら下がることしか考えてい
ないそこらの乞食サラモンとはわけが違う
実は今うちのガーてには優秀な乾門がたり
体なくてなお前さえ入ってくれれば間違い
なく飛躍することができるなるほどちなみ
に給料はどれくらいなんですかーこの
くらいで頼む
んそうで集ですかぁ何言ってんだ練習に
決まってるだろあ
邪淫線ってことになってますかボーナスや
ストックオプションがーつー感じですか
あーちゃ落成横文字並べてんじゃねーよ
労働時間は裁量労働ですかねあと意思決定
権はどうなってますかこれのパーティーに
入る以上勝手は許さない俺がすべてを管理
し命令するちなみに忠実はほぼないと思っ
てもらってい
いやハードワークは別に構いませんがね
扉のバーでに入ってどのような業務に
携わることができますか私は業務によって
得られるスキルやノウハウも重視している
のでまだその質問は受け身すぎない仕事
っていうのは自分で見つけるものだし
スキルなんてのは見て盗む者なんだよあと
なんで従業員が自分で仕事を選ぼうとして
んだ立場わきまえろよ
あのパーティーの現在の実績を破っや身内
でジムトレーナーから上がったチームは
ペンが1個ですちなみに最近はよく密漁し
て日銭を稼いでます余計なことよな
あのパーティーの目標とか裏面とか分から
ないマスターに俺はなるそれなのに密猟
ですかいやいやお前最内に入って来れば
すべてが変わる今天よ高待遇で迎えること
ができないし最初は密猟の手伝いとかして
もらう必要があるかもしれないでもお前が
言うかを頑張ってくれれば今後は待遇を
良くできるからほら本当に人材なんだから
うち優秀なから文祭入ってくれば好転する
んだ以上経がな順序が逆では会優秀なさ
問題ないから待遇が悪いんじゃなくて待遇
が悪いから優秀なサラモンが集まらないん
でしょう仕事を選べる優秀なサラモンが
わざわざあなたのパーティーのような条件
で働く可能性は低いでしょうか口で言う
ほど優秀な乾門が欲しいならまず労働条件
が出ようとしますよね誠意は言葉ではなく
金額ですから呆れた普段みたいなこと言っ
てんじゃねーよだから明金ねーんだよって
は水付スライドインセンティブを厚くする
とか2要因を希望する業務に使ってるとか
近代自由にするとか他のガーディとの
掛け持ちを許可するとかし徹底検アルティ
や部署に就かせるとか金銭面以外の大文を
整えてメリットページすることだって
できるはずでしょ大谷翔平の二刀流を尊重
した日ハム4ヘルスみたいにそういう例外
を認めちまうと近似目が色々面倒くさく
ないだろうが従業員は全員同じ扱いにして
先輩管理するのが一番楽なんだ予定者から
したらコメ先の金欲しさに従業員の
モチベーションパターン4と仕事補足あっ
落ちれなんて気分であるあーみんな優秀な
サラモンが欲しいと言われにあなた
トレーナーとしてなんの努力もされてい
ませんよねあなたば優秀な禎文を集められ
ない本質的な原因はお金以前にトレーナー
としての姿勢にあると思いますけどで端的
に言えば優秀なから文を迎え入れられる
ほどの器がないということです
ほら言ったじゃないですかっとしさん僕
たちのガーティって人材難になるべくして
なってるんですよ優秀な山門なんでくる
はずのないみたいな労働条件薄ぺらいい
年プレプレのも今日何もない将来でーえ
られないスキルのハーフ自由で硬直的な
勤怠制度ハラスメントはびこる職場環境
こんなパーティー環境をつくっておいて
優秀な者が欲しい足りない無能なサーモン
ばかりで困るってもう恥ずかしいですよ僕
と資産は恥を知るべきですよトレーナーと
して全部自分の責任でしょ
仁さん確かにその通りかもしれないなえ俺
の考え方が間違っていた何が優秀な
サラモンを入れれば好転するだ違うだろう
喜仁さんわかってくれたんですねあーよく
わかった違ったんだ優秀なからもんなんて
いらないそうじゃないんだー日仁さんよ
よかったですっぽくクリにされるんじゃ
ないかととか
アアアアアアアアアアアアアアアアアア
夕焼こっち来ないでくださいよあっち
あっちっぽくを塗っ
ようしっかり甘くそいつ落とし穴に誘導
しろこの盛り&で増量乱獲するぞぉー
toshi さん声密漁をうしてるだから
早く済ませような優秀なサラモンに頼ろう
とした俺が馬鹿だったよあんなの高いし
わがままだし損しかないっだから初心に
帰って能力に難のあるからもの絞り上げて
劇を上げることにしたそっちのほうが簡単
だモナッカがーアームのトレーナー犯罪者
サイコパスサラモンだけじゃなくて
トレーナーは撮れ鍋口に流れるもんだな
うーんどっ遠いこれが一番頭使わなくて
済むから楽でいいやおい密猟者と殺すぞ
[音楽]