はい皆4号2号あせん
[音楽]
今日の試合のスターティングメンバーを
発表する1番ショート木村はい2番
セカンドオーダーハイ3番キャッチャー
そうダークしそうだお前にはを種をやって
もらうをベア側いません
そうだその過剰反応そろそろ止めてくれ
ないか
数分クラブです違い開封たった数ヶ月で
このガキ大将2杯的な体制を築き上げたよ
ねぇ機と卵子についてお話を伺いたいの
ですがあいーやーあなたはの冷気をがん種
を支持されていますかそうもうこれは最初
から一貫してよねいし美肌や彼のどういう
ところを支持していますか弱腰だった全
学級委員長時があって強硬的なところが
いいねはっきりしていてスッキリするよ
やっぱり低いに必要なのは強さだ他の
クラスに舐められた始まりなのさ今の
ガキ大将を見れば分かるだろ閣内のモノや
サービスは彼の率いる6年3組が実質的に
独占していてあとはせいぜい2組4組がお
こぼれをもらっているだけ6年1組ニャー
ズん叩き財政ニャーズ彼のような生徒が6
年3組の学級委員長になってくれて本当に
よかったよ志子男子のどういった所を指揮
すると言いますカーこれは他の人も言っ
てるだろうけど強さだね俺たち6年4組の
利益を最大化してくれるのは彼さ4景気と
がん種の重殻に批判の声もありますが確か
に彼は独善的で差別的でエリート主義た
弱者に冷酷で控えめに言っても人格破綻者
だが入ったことは全て実現させる人格や
道徳なんで焼いても食えないそれよりも
はるかに実技が重要だ今6年い組に最も
必要なのはね事ばかりの無能なモラリスト
じゃない実技を追求する彼のような指導者
なんだよ口と男子のことをどう思われます
かよねぇ君あ
まあ6年1組と彼に認められた一部の方々
にとってはいいんじゃないですかそれ以外
のクラスからしたらあれはウソでしょ
例えば学内掲示板あれは元々柿ノ木大学
附属小学校の生徒みんなのものだったのよ
それが今は g 5大富豪の勝者の物って
いうか実質的に6年5組学級委員長のよ
ねぇ貴君のもの彼に認められた一部の
クラブや委員会しか使えないのそれを無視
してはったポスターはビリビリに破かれて
捨てられてしまうはこれはガキ大将全体の
利益になっているのかしら私は彼のやり方
に懐疑的よあまりにも自分たち以外を軽視
していると思わぬほどそうですか今の否定
的意見を聞かなかったことにしますね親子
でカットしてを2回メディアも起きたもの
ね
よしって集編集に入るどうかいっ
[音楽]
なるほど何度張ってもうちのポスターが
破かれるのはそういう理由だったのか6年
生の間で随分と勝手な取り決めが行われて
いるものだな大泉さんに報告だ
いいかい私が好きなのは8打では日生徒の
定義とは何かサーラシティ
はいすぐ運転をこそのイフリートの昆布
ウィンドウを起こさない生徒こそシートが
その元気には本当にいい生徒だ自分は
ルールを守りに入寮を守らせようとする
保守的で協調的で身長で前例主義だ
素晴らしい私の思い描く理想的な学級委員
長だ君に私のクラスの学級委員長を任せて
ホントによかっありがとうございますそれ
で両方個組みやがったのが6年駅組の学級
誘導問題があるということを思ったこと
はっはい彼が現れてから5とビットコイン
不敵な決定が行われることがなくなりまし
たどうやら6年駅組は増えメーカーで3組
4組パロ名を結びピットで県議会の過半数
を得る
ブービー
しかーし
000データ感覚なんて面倒を起こせない
でいただいていただというもならよねぇ君
はどう考えてもいっ
ん面倒と言われ生徒間の小競り合い程度の
次元を指して言っているのではないのだよ
そんなことよりもっと大事なことがある
丁寧まで続く私の平和の教師生活を脅かさ
名ことが
それが具体的に何のことか聡明な君ならた
してくれるよね
入ったろーそうだ麻雀変わっ
登場してに戻りたまえ私は生徒たちの日記
に目を通さないといけないのでねん
スムースますか
あそれと今の話私は何も聞かなかった君
からの相談などなかったいいねっ
フーリーは本当にいい制度だ
さて面倒だが立ちどもの日記を読んで適当
なコメントを書かなくてはえーとなになに
僕はいじめられています助けてください
これで良しと全くなぜ面倒事わざわざ私に
報告するのか勘弁してもらいたいものだ
二プレイしました
あ先生もダメかこのままじゃ本当にお米
資金も思うものになってしまう学校の
木くずが先生に相談したのですか動き
しかし無駄だったでしょう君も知っての
通りよねぇ貴君の家は pta の現会長
ですしかもかなりもん頼りで sns で
も太陽のフォロワーを抱えているため学校
側も扱いに困っている面倒事を嫌う教授は
なるべくあんなのに触りたくないんですよ
う5分2秒4選定がこの状況を安価踏ん
盤渓全体だってただの人間で社会人で自分
の生活がありますからね学校や生徒のため
にリスクは負えないでしょう半分をしかし
全体に行けるなんて気にも随分と下手な
手段を選びますねそんなところまでが教員
等的ですかうんでどうするんですっ込んん
このまま諦めるのですか言いたかないです
が僕と君は負け組です g5大富豪では5
組2組4組が大富豪から平民の階級を独占
していて僕たち3組と国に生徒は学内共有
物を何一つ自由に利用できないクラスの
不満はたまる一方です家学期の学級委員長
選挙はまず勝てない g 5大富豪で勝て
ない学級委員長はクラスの生徒たちからし
たらゴミなんですか動いたのよこういうん
だ先生も動いてはくれない旅クレーンを
踏まえもあるけれど打てない中で少しでも
幸せをみつけようよ幸せは相対的なものだ
し対応するバーに陥った的な事を言ってる
時には何もかも奪われておいてまだ幸せを
見つけるだなんていうのか君みたいな人間
が学級委員長なんてやってるからしたが
迷惑するルールを作る立場にある人間が
自分に不利なルールを人しようとするほど
の具はない人の上に立つ人間が自分の下に
ついている人間の劇を軽視すること誠実も
無い恋違いだったやっぱり僕は一人で戦い
ます
とにかくもう一度よねぇきちんと話せ通っ
てみようかな
といった感じで現在が来ない恐竜物の優先
利用券は6年生同士の g 5大富豪に
よって決められているようです学内掲示板
を利用するためには6年制の実質的支配者
である米一と蘭から許可を得ないといけ
ませんしかし僕たち飼育委員会にはよねぇ
機とコネクションがありませんしまた6年
4組の学級委員長選挙に影響を及ぼせる
ほどのどうも持っていないさらに飼育委員
会日から満6年生メンバーもいないため今
のままでは掲示板を利用することができ
ません part 2 pay 華奢な
従兄弟にゃんっはいはい我が輩は猫である
名前はまだの大泉さんどうしますかそれは
セクシーて穴にそりゃそうでしょうねそれ
で具体的にはどうしますカーパーク内掲示
板を使うようにすると予想したいでしょう
ね大泉さんこれは飼育委員会だけの問題で
はありませんよっオフ等を年5組の問題で
もありますそうですよ6年生が好き勝手
やってるせいで5年生彼は来ないで何も
できないんですよ6年生をこのまま放置し
ていいですか
頭に関学のからキューバ産ようでください
はいふと気がついてみると処世はいない
たくさん持った大泉さんん
武蔵虎嘯嬉しいですよ今福同じよう中です
静かにしましょう九販石油でくださいはい
我輩は藁の上から急にこのガキ大将には
新聞クラブがある意外とこれ知られてない
ケースあるけどなるほどこの事実を
メディアに告発してよねぇ市の批判記事を
書かせようとおっしゃるのですね恐れいい
じゃないですか p 5の腐敗を告発し
ましょう実はそれはもう試しましたやっ
てるのかよしかしこの学校唯一のメディア
である新聞クラブはすでに4名家に
取り込まれていました彼らはの名機の
ヨイショ記事しか書きません版記事なんて
書くはずもなくそそんな滝の機会はいけ
ないだからこそガキの使いはいけないと
思っているなるほど子供の使いじゃないん
だから一回無理だったくらいで諦めず
さまざまな手を使って新聞クラブを動か
せってことですねそそうだ1回無理だった
くらいで諦めちゃダメだ
ちょっとの時歳で視野角が時間なんてし
たら静かにしますがちょっと待って
くださいねうううう8行し4回で帰れる回
第二回第三回
がぺてかけてカペてあえっ
老先生を撮りましたへいへいはこれから
職員してに帰りますアルテが今リンクへ
まで受容しませんからもん
ん
よしこれで少しは静かになりました会議を
続けましょうそれで先ほどの件ですが大泉
さんがおっしゃるように一度ダメだった
くらいであきらめるはずもなくすでに実弾
を使ってさん記事を書かせていますお前
全土既にやってるなそれについても報告し
ておきます先日
これ d 5敗の証拠仕様です彼らは学校
全体の利益を無視自分たちの利益のために
独占的地位を築いています新聞クラブには
メディアとしての責任を果たしていただき
たいです
無理だでよねぇ機を敵に回したら新聞掲示
板が使えなくなる掲示板が使えなきゃ新聞
記事を貼る場所がない版記事なんてとても
とても
そうですかあなたは4名機のヨイショ記事
を書くため新聞クラブに入りクラブ今日
まで上り詰めたわけですねそんなわけある
かても仕方ないんだよ大人の事情ってやつ
だー体制側の犬に成り下がるとは
嘆かわしいそれでもメディアですかこの
ガキ大将の灰を正すためにもとも尽力し
なければならないメディアは米ですか
そういえば最近の新聞クラブの記事評判
悪いですねよ兵器を無理やり工程数ような
記事ばかりなのでまるで阪神タイガースが
左の外国人打者と契約結んだらバースの
再来を変更するスポーツ新聞くらい飽き
られている保育等なんでもそれはいすぎた
装備やかなり飽きられていますいつまで
バースの幻影をかけてんだと呆れられてい
ます病気は不陸説明よ新聞掲示板の利用
でき様がそんな新聞記事がいつまでも読ま
れると思わない方がいいのではふっしかし
それに視野を広げて考えてみれば掲示板
だけが新聞記事の掲載場所じゃない
でしょうというとパソコンクラブと提携し
てネットに売ってればいいんですよ
ウェブサイト学校ノーラ掲示板 smf
チャネルはいろいろありますよ学校の掲示
板利用4名家に禁止されたらそちらに
シフトすればいい
なるほどよしぱすぽ基本報酬は支払います
なんだその袋は中に何が入って
ん
んまさかはガキの使いじゃないんでね
こちらも本気なんですよおい待て待て
ちょっとこんな所も多くなっ校則違反
だろう com 8誰かに見られたらそれ
でどうしますも入ったなまさか駄菓子を
持ってくるとは
すべて明太子味にしてくれるかい記事を
書いてくれるならね
というわけで今日明日にはメディアの論調
も大きく変わるでしょうこれで g 5の
灰が明るみに出れば6年4組2組4組に
対する批判も強まりプールの変更を余儀
なくされると思われますなんだって筆に
そんなところまで話が進んでいた南風さっ
祖父が大泉村ドアさすがだよなここまで
計算に入れて既に動いていただなんて頃外
に浮かんできたんですこのアイディアが旧
えっとが浮かんできたすごいさすが大泉
サンダーバーはいつ三大えん
word by 正職員室に謝りに来ない
んですか失礼だと思わないんですかーさて
4名機に対するメディアの攻撃はにもの
ですね
100名に作りと肉や魚といってそんな
チャームとしてきたあああああ正々堂々と
第二をしてたわけじゃなくてプラベ同盟
結んで利益を独占してたらしいよ t 5
大富豪は3人でオフして戦ってるんだって
酷すぎだろそれで俺たち今までグラウンド
とか図書館の利用を我慢させられてたのか
納得できないのそんなもいるじゃない
すいませんきんクラブのママですあ級以上
マヨネーチャンよろしいですかはい失礼だ
ぞ青もなく取材なんてよレイジさん去年
13先日の報道に対するコメント下さいよ
ね13期仕込んだガス今後透明度という
事実はない日入りたい方は公正に行われて
い偏った報道を行う集落には新掲示板の小
休止する方向で検討してい
しかし希少価値万人してよ破壊しようと
いうことですねちょい
ぷよぷよが向いて平時の配慮した仕組みは
どのようにてられるご予定ですかもういい
だろう取材は終了だーがよねぇ地産一応
言っておきますしすでに新聞クラブが
ネットにシフトしています新聞掲示板の
料金地雷様が困ったりはしませんよはい何
だ貴様すごいがあるので来るんじゃねぇ地
参考ちょっといけるんですかよね13
やめろほい今後新聞クラブの薪を禁じる
あっとやって報道の自由を侵害するんで
カー変えればちゃうねぇ智山最後にひとつ
だけねちゃんとお風呂入ってますか
はれいちゃんと風呂入ってますか声失礼だ
ぞ余命一3月最低タイの下部ねぇちさん
工藤何ですか姉ちゃんとお風呂入ってま
すかっ
ほいついに気持ちんだろう多部ちゃんと
風呂に入っているんですね江一派に入っ
てるん
5i あーうー
do 画日記
nie 新聞クラブは掲示板の利用を禁止
されたはずだローバー
アッキーですよね
日記しかーし
お姉ちゃんところに入って
も自分にかかっちゃう
やめなよあーー
いや e 320ば ppap ても放置
すれば doodle 多いこちらでも
新たに4
敗 sns オープン100本は方作品を
派遣地域版ではなく cialis が
本人は了解老廃行くよはい了解しました
ところでよねぇ記載に通してここだけの話
本当にお姉さんとお風呂に入っていないん
ですか
芸備
どこも誰だか知らないがやってくるんじゃ
ないか