本日は弊社の先行にお集まりいただき誠に
ありがとうございます
皆さんにはこれからグループ
ディスカッションをしていただきます
テーマはオリンピックで4個目のメダルを
作るとしたらどのようなものにするか
制限時間は20分最後にどなたか1名が
チームの結論を発表してくださいそれでは
初めてくださいよろしくお願いします
テーマはオリンピックで4個目のメダルを
作るとしたらどのようなものにするかです
かユニークなテーマですねそうですね
はははでは早速ですけどまず役割分担を私
しかやりたいんですけどいます
対抗いなさそうなので私が視界ありますね
クラッシャー1グループディスカッション
を何か別のゲームと勘違いしているな何
ですか対抗って他に視界をやりたい人い
ませんよねあ対抗ってそういう意味
[音楽]
あそれじゃはいお願いしますよろしくお
願いしますこの中にクラッシャーがいるか
もしれません皆さんクラッシャーに気を
つけて理論を進めていきましょう
クラッシャークラッシャーにやはり何か別
のゲームと勘違いしている
クラッシャーは就活生のふりをして我々の
議論の妨害し落選させようとする酷いやつ
です議論中にクラッシャーは炙り出して
みんなで協力して釣りましょう
さて
議論始めますかはいあ私初期ありますねで
は僕はタイムキーパーをお願いします
オリンピックのメダルといえば1位が金2
位が銀3位がどうですが4個目のメダルは
どういった扱いにすればいいんでしょうね
そんなの4個目のメダルは4位のための
メダルってことでしょうそうですねそれも
一つの案ですが
順位に限定して考えることはないと思い
ます
順位とは別枠で例えば特別賞的な位置づけ
のメダルにしてもいいかもしれません特別
賞そんな窓6個しょうなんて作る意味ない
ですよ普通に余命のためのメダルでいい
でしょその方向で議論進めましょうよ
はははまさか私の意見に反対してるんです
かいや反対ではないですが異なる部分は
ありますもう少し時間をとって高く的に
考えてみませんかお前
クラッシャーさん自分と意見の異なるもの
は敵って敵とかじゃないですよというか
敵って何ですかグループディスカッション
なのに私の意見に反対するということは敵
である可能性が高い反対してませんって
異なる意見があるだけです私は今あなたの
ことを黒塗りで見てます怪しい
クラッシャーかもしれないどういう意味
ですか
現れたかもしれないんですよ
間抜けは見つかったみたいだな人の話は
聞きましょうよ
何ですかあの私も4個目のメダルは4位の
人向けに限定して考えることはないんじゃ
ないかと思います一例として3位までには
入れなかったけど印象的だった選手に
あげるとか
相手4個目を作るわけですから順位に縛ら
れて考える必要性もないと思うんですよね
お前も敵か
異なる意見を敵認定するのやめましょうよ
グループディスカッションですから
グループディスカッションに敵なんてい
ませんからそうですよそういえばじゃない
ですよつまり2人は同じ意見ということ
ですかえまぁそうですね
順位に限定して考える必要はないという点
では同じですそれラインですよね2人でお
互いの意見を肯定し合うってことはそこに
ラインができてるって事ですよねつまり
敵陣ねクラッシャー4チーム内に派閥を
作るいやいやそういうんじゃないですって
そうですよこの点については意見が同
じってだけの話でっていうかだから敵って
何ですか何と戦っているんですかこれは
初期とタイムキーパーがラインですからね
もう貰っちゃった方がいいか役職持ちを
一人ずつローラーしていくか黒の可能性
高いからなやるべきかこれな何なんですか
何言ってるか意味が分からないです
他の人が分からない
落ち着きましょうそうですね1回落ち着き
ましょうあそのムーブも怪しいですね
何な
グループディスカッション中ですよ怪しま
れるようなことしても僕たちに何の得も
ないじゃないですかそそうですよ私達は
普通にグループディスカッションがやり
たいだけなんですはい論理破綻してます
たいならまずクラッシャーを炙り出すこと
が先決のはずですそこを避けようとするの
は明らかに矛盾してますはいロンパ
クラッシャー6論破したがるなんだよこの
人いや待てよ今この2人を黒目に見てまし
たけどあなたもさっきから喋らないの
怪しいですね
え僕ですか相手喋らず有益な情報をチーム
に落とさないのはクラッシャーの典型的
ムーブしゃべらないイコールクラッシャー
といっても過言ではないあなたのお嬢さん
に驚いて言葉を失ってただけですよその人
喋らないんですから理論で喋らないって
ことは役に立たないってことですよだから
釣りましょうその1つ取りましょう
こんなに議論を積極的にリードしているの
に有益な情報を落としている典型的な村人
ムーブなのに村人に有益な情報を落とさ
ないあんたにクラッシャー呼ばわりされ
ないといけないのおかしいよねそれは
さすがにおかしいよねこんな
酷いグループディスカッション初めて
本当に大学で何とかグループ
ディスカッション
でしたよ
ねーどちらの大学なんですかー
はいはい唐突な学歴COありがとうござい
ましたさも自慢げによく聞かれたからない
ですけどでも学歴が全てじゃないから
じゃあ歴史上の偉人は全員高学歴有名希望
の創業者は全員東大卒仕事できる奴らも
全員東大違うよねそれなのに突然学歴CO
して恥ずかしくないのクラッシャー9
テーマと無関係なことに異常な食いつきも
もう時間がありませんそ急いでどうにか
まとめないと今からでも諦めず頑張り
ましょう
時間になりました
それでは
代表者が結論を発表してくださいはい4
個目のメダルを作るとしたらどのような
ものにするかというテーマについて私たち
が議論した結果
重量はお前だという結論になりました以上
です
ダメだこりゃやってらんね俺が本当に人狼
だったら今すぐお前を噛み殺してるのにな
負け犬の遠吠えはやめてくださいこれで
私たち村人陣営の勝ちですか