皆様本日はお忙しいなか弊社の先行説明会にお越しくださいまして誠に有難うござい
ます
私かて空証券人事部の鈴木と申します第一部では皆様に長兼会社のビジネスを理解して
いただくと共に弊社の遊具を
[音楽]
ご静聴ありがとうございました
ここからは質疑応答に移らせていただきます何かご質問のある方いらっしゃいますか
はいではちょちらの方どうぞ
本日は貴重なお話ありがとうございます重城大学経済学値学名は結構ですお前だけで
アッツいません木村と申します
1点質問があるのですが御社にノルマはあるのでしょうか
目標はありますがまずはないですよそうですかありがとうございます
あ先日説明会に参加したかて空証券からメールが届いている
愛知店訪問人事を通じて自分の家の近くにあるかけ空証券の視点やポイントを取って
訪問
そこで社員と話す教務理解を深める機会ぜひご活用ください
でなんか面倒くさいな地点訪問するかどうかは自由ぽいけど明らかに推奨されてるう
まぁ一応言っておくかえっとアポを取らないと
本音不協和中6時に就活生がうちの支店に来るらしい
人時が就活生に推奨しているして訪問ってやつだしかし他の生物たちは忙しいから学生
の体温は君だしてくれさあ
いいか市の会社の未来を担うかもしれない就活生だ
東西な受け答えをしてはいけないぞ jr 対応を心がけてくれ
はいマーレイも近いし話も合うだろう
色々と就活生の質問に答えてやってくれもしかしたら将来君の後輩になるかもしれない
んだからな
[音楽]
すみませんいらっしゃいませ本日16時にアポイントを頂いた木村ですけども
あの地点訪問でいあどうぞこちらへ本音さん学生さんいらっしゃいましたのでご対応を
お願いします
本日はよろしくお願いします中の上大学経済学部の木村と申します
かけ空証券都心支店営業部の本音です
う就活生がている
本音君には会えたがここは私の見守りが必要だろう頼むと翻訳彼に証券業界の魅力を
伝えてくれ
半姉さんは通してこちらの証券会社を志望されたんですか
あっ就活生の質問って本当に素朴で入れ線にこじらせた質問より
そういうも大事だよそういうのが乙女の心をつかむのはそういう素朴者のようつべ見た
目ですねうん別に詰めるため何ですかはいあまり強い志望動機はなかったです
寝そべり止まった場所がここだったってだけでそそうなんですね
じゃっじゃあお茶の魅力ってなんですかスが本音くんここで家の魅力お金が高い
ことですね音楽に彼が高いことですかはい
なんかもっとあのないんですかいやこれより重要なことってそんな多くないですからね
有限金がないというひとつでヒステリー起こすのはネット見ても明らかなので品
フェイスがカネ次第ですねよし薄い岡部付かないと思う品性は金で買えないと金持ちが
言うのとピン本
がいうのでは意味が違いますからねぇポーカーそそうなんですね確かに証券会社の給料
は高いって聞きますけど高収入を折りにしている教会って他にもたくさんありますよね
ありますが恒春園もいろいろです陛下に寄って給油が奥変動する企業だってごく一部の
トップセールスを指して高収入な業界でと pr することは可能ですからねあれ詐欺
だと思います長兼外相は違うんですか違いますね
営業成績はゴムと所
各に影響しますがそもそも米給与と手当が厚いので仕事がイマイチでも金はたくさん
もらいます
成果主義特区ので勘違いしていましたはいよく勘違いされています
証券会社の成果主義というのは完全出来高制企業のそれとはまったく違います
証券会社に総合職で勤めてる時点で一人残らずもらうもんは貰ってます受験界証券で
すら日本の平均をあることはまずないと思いますよ
そっかなんか証券業界がとても魅力的に思えてきました
結果をの間彼の心が証券上階に傾きつつあるぞ
シンジの方も目標はあるけどノルマはないって言ってた市長県協会ってすごくいいです
ねノルマはありますね御月にノルマあるんですかありますねーたって目標あるけども今
はないってその目標が実質的にノルマですねその人時の言ってることを翻訳すると
ノルマはないけどまるまわるって意味ですね全然
わからないこと言ってるじゃないですかそうですねいい加減そうやって縫い認識を就活
生に持たせんような pr は辞めたほうがいいと思うんですよね
金もらえる分厳しいもんは厳しいって言っておかないと就職後に雨だけなんですから
今月にそれはいてのリビング版はいけない
そそうですよねノルマはないけど高い給与を得られるなんてそんな虫のいい話あるわけ
ないですもんね
丸まって具体的にどんな感じなのでしょうか今脱ぐんよろしく頼むぞよろしく
まず収益の妻ですね収益の馬例えば投資信託を販売したら販売額かけ駅から3%くらい
が手数料収入になります
そういった有価証券販売 new 収益の沼を毎月達成することが求められます
なるほどそれは何となくイメージできますたっ大変そうですねいえこれだけなら別に
そこまで
大変じゃないですねえ本音君ソリューションを読めるんだ引受
募集商品のままが一番だるいです何ですかそれは証券会社は法人の資金調達を担う
ビーズ b 企業の側面を持っています
例えばトヨタ系だとトヨタファイナンスという迷惑の企業がよく社債発行によって資金
調達していますが動くムーコの社債を引き受けて投資家に販売することで証券会社は
発行体法人から収益を得ています8引き受けたからにはきっちり
販売しないといけませんので号いった気受け商品はの島となって全国の転嫁に降り注ぎ
ます
もしうちの支店200円分の社債が降りてきたら会歌2曲園いいかに5000万円
時間5000万円といった感じのノルマが付与されます英会話で留守が6人いますので
この6人詠歌の車載販売ノルマ1億円が分散付与されます
ノルマは各セールスの年次や保有顧客を鑑みてかさえます彼の筆頭施術は一番販売を
やらないといけない地獄
のようなポジションなので金丸は農具を背負わされますもちろんえげつない給与も拉致
ますがえげつないか落ちます
まあ新人は対して守る任されませんけどねうわぁ
めちゃくちゃ大変ソっていう感じの引受募集商品がもう一基軟件はいます ok ば十
数件あります1件じゃないですかそんなわけありません引き受け補修商品は枚きっぷ数
件おいてきますしそれぞれに販売の馬がいますチャー証言まま一気複数の胸を抱えを
クリアしていってるって事ですかそうですねそういう1年間を過ごしますちなみに始点
の指宿は品薄気味ですやすぎる事しも増員する
ただしこれは引き受け部門の強い大手証券会社の特徴です
受験界証券は絹てが強くないのでこういった商品は大手ほど多くありません
へへへーなんか以前中堅証券の説明会で銀次の方がこの状態はをても中堅も取り扱う
商品が同じだから人間力の少女になるって仰ってたんですよ
艦爆性欲を出してしまうと本以下踏んだ今力商品力に差がないならそういったノルマの
少ない中堅証券にしようかなー商品よく似たいますよくんですかはい
募集気受けノルマはウザいですけど逆に言えばお家だからこそそういった商品の
ラインナップがそろっていると言えますし大手はリテール向けにデリバティブ商品の
組成も可能ですし
シェルフ先の企業が abone & a 案件を抱えていれば自社で対応できますし
一般法人だけでなく医療法人や宗教法人学校法人などへのゼウス情報の蓄積もあります
し
本社に専門部署はいますからね有価証券のラインナップも有価証券以外のサービスも
充実度は中継
海上県と比べ物にならないですよですから営業所優位性がないわけがないです
大手と中堅解消券の取り扱い商品は同じというとは自社と他社の取扱商品サービスのさ
を理解していないか
自社に学生を集めたい思惑でのポジショントークだと思いますハ
はいえー個人的にはどうせどの規模の証券会社いっても営業は大変なんですから
商品力や企業ブランドで有名な大手の方がまだマシなんじゃないかと思いますけどね
給与も一層高いですしこの業界志望するならただの地獄より多少マシな地獄に落ちた方
がいいと思いますよゐこと
なんか僕が思っていたより全然厳しそうなので超見城佳世第一志望にするのはやめて
おこうと思います
はいイズム証券会社は第2志望にして銀行を第一志望にしようかな
いいんじゃないですかそっちにも多少マシな地獄がいくつかありますしで地獄なんです
かあなたみたいなタイプの学生にとってこの社会のだいたいの仕事は地獄でしょうから
ね
銀行証券に限った話でもないと思いますよ
じゃそろそろメイダンお会いましょうかハイそれでは本日はありがとうございました
失礼しますはいお疲れ様でしたあちなみにですがこの辺訪問のやりとりや就活生の印象
は後で支店長に報告することになっていますってー
当然その情報はヒンジ部に届きますそうだったんですかはい証券会社はよく就活生に
支店訪問の案内をしますが心地定義の支店訪問は先行の一部であると理解しておいた方
がいいと
まいますいやいやそんなの初めて聴きましたよいま始めていましたからねそんなのこの
タイミングで言わないでくださいよ
朝見協会は第一志望にしないかもってはっきりちゃったじゃないですかはいはいじゃ
ないですよ大丈夫ですってっ
どうやらこの会社は正直者に寛容なのでん
nada よかったじゃ僕の評価には影響ないですねおつかれさまでした
これ以上こんな人材容赦させないぞ