わいわいほら走ると危ないよ高踏へえこの
テーマパーク中はこんな感じなのかまるで
本物の街みたいだ私前から高踏をここに
連れてきたかったの職業について楽しく
学べるテーマパークショックニアこの
リアルな街の中で子供は色々な職業体験を
することができるんだよなるほど子供の
うちから職業について楽しく学べるのは
いいね28錬金の疲れも家族と一緒に遊べ
ば吹き飛ぶよ見て高文の好きな消防者が
通ってるよ消防者消防者だね消防師の職業
体験もできるのかいうんできるんだって
へえすごいね高文は将来消防師さんになる
のかなうん将来消防者になるあ見てあそこ
にケーキ屋さんがあるよ高文は将来ケーキ
屋さんになるのかなうん僕将来ケーキに
なる高文がどんな大人になるのかママとっ
ても楽しみああそこで風船持ってるの
マスコットキャラのショッキー君じゃない
へえマスコットキャラもいるのか高文ほら
ショッキー君いるよほらショッキー君の
ところ行こ
うんショッキー
くんショッキー君一緒に写真をやあ僕
ショッキー子供の子供による子供のための
国食器ニアのマスコットキャラだよ性別は
男年齢は9歳性格は好奇心王制で趣味は
サッカーこのショックニアでは約100
種類の食料が体験できるんだ君もたくさん
職業体験してこの社会について楽しく
学ぼうショッキー君子は心なし施設の紹介
も棒読みだ高文写真撮るえ写真撮らないい
あそうじゃあ早速何かの職業に応募して
みようかあ応募から始めないといけないん
だねハンバーガーえ高はハンバーガー屋
さんで働きたいのうん僕ハンバーガーに
なるハンバーガー屋さんはあっちか
な
本当に本物の街みたいだねこういう街の
作り込みがあるから子供はリアルな職業
体験ができるんだよハンバーガーあそうだ
ねハンバーガー屋さんだねえっと応募の
ためにはあここに報酬とか労働時間につい
て書いてあるよなるほど応募前に求人内容
を確認しろということか就活みたいで本格
的だね求人もまともに読まず応募するよう
な給食者いるもんな俺もそうだったから
まんまとブラック企業に就職して短期食し
たよあなたのことはどうでもいいでしょ
ハンバーガー作りたいそうだよね
ハンバーガー作りたいよねじゃこのお店の
食料験に応募しようかいや待てこの報酬7
なペリクってなんだペリはこのショックに
の通貨みたいこれでお買い物ができるの
ああなるほど園内で使える専用通貨があっ
て労働の報酬として支払われる仕組みに
なってるのかすごいな労働すれば実際に
園内で使えるお金まで稼げちゃうのかこれ
は金銭感覚を養う上でもいい体験だよ金銭
感覚がないと社会に出た後も収入に見合っ
た生活ができなくて働けど働けど資産が
作れないクソみたいな人生になるからね俺
みたいにまあ俺は収入とかほとんど気にせ
ず就職しちゃったからそれ以前の問題なん
だけどだからあなたの話はいいからところ
で30分労働して報酬7ペリクって高いの
か安いのかもういいじゃないそんなお金の
ことなんて高文がハンバーガー作りたいっ
て言ってるんだからハンバーガー屋さんに
応募すればいいのよハンバーガー作りたい
いやいやでもさ低賃金で労働させられるの
は良くないことだろただまるまるがやり
たいからって理由だけでその食料について
本当にいいのかいいのよ子供のやることな
んだからお金なんて気にしなくてでも若手
社会人時代からそういうこと真面目に考え
なかった結果が俺の収入だ
ぞいいの大人と子供は違うんだから
ハンバーガー作りたいそうだね
ハンバーガー作ろうねいやでもは君12歳
なのうちは12歳以上の未経験者は雇わ
ないよ
んえそそうなんですかでも俺どうしても
この仕事がやりたくていや君みたいな
年寄りの未経験者野党メリットないじゃん
でも求人には年齢制限なんて書いてなかっ
たじゃないですかはあなんだそっから説明
しないとダメなのか求人に年齢制限なんて
書いたら雇用機会均等法違反だろ年寄り
いらねえなんて求人には書きたくても書け
ないんだよでもさ察しろよそこはあんた
12歳だろいい年なんだから何これまで
どんな仕事経験してきたのあんたそそれは
ケーキ屋さんとか消防士さんとか花屋さん
とかあと相手系も少しおいおい何回食料
変えてんだよあんたもしかして全部短期離
食はああのさうち短期離食の多い人材は
応募の段階で弾くようにしてるんだよね短
切離食ってそんなに悪いことなんですか
はは言わせんなよそんなこと言われなくて
も分かるだろあわかんねえから短期離職
繰り返してんのか求人には書かねえけど
短期離職回数の多い人材は社内の採用基準
で弾くようにしてるし就職エージェントに
も短期離職回数でフィルタリングかける
よう依頼してるっての3回も4回も短期
離職してるやつ普通に考えて地雷率高い
だろちなみにあんた学歴は帝国辺境小学校
ですおいおい底辺しかよじゃあ無理だよ
うちはそういう学歴の人材は受けつけて
ないからあもう話になんないから帰って
帰って店の前とかうろちょろすんなよ
うわ今のやり取り経験あるな俺が転職活動
していた時にそっくりだもう子供の前で
余計なこと言わないでハンバーガー作り
たいあうんそそうだねハンバーガー屋さん
に応募しようねそうだよな短切り食
繰り返すとああいう感じに早く行く
よはまずはパンズの上にレタスを乗せて
くださいはーいはいできたらその次は
トマトを乗せますよはーいなるほどこう
やって大人のスタッフが仕事のやり方を
教えてくれるわけだねうんおまごじゃない
からね大人がちゃんと指導するから本格的
な職業体験ができるのいい社会勉強にこれ
ははい皆さん上手にハンバーガーが作れ
ましたねそれじゃお客様に持っていき
ましょうはじゃあまずはふ君から上手に
ハンバーガー持っていけるかな僕頑張るえ
配までやるんだ
頑張れお待たせいたしましたチーズ
バーガーセットですすごいちゃんとでき
てる何これ崩れてんじゃんバーガーえ
ちょっと君名前はええ名前ちょっと今後の
ためにメモしとくわ地雷店員だしいうか
この仕事何時間目もしかして新人
[音楽]
まつこんな豚の餌を客に提供しといてよく
お給料もらえると思えるねあはいふみ君お
客様に謝ってあの謝っ
てごごめんなさいふみ君違うよねこういう
時はごめんなさいじゃなくて申し訳あり
ませんだよね申し訳ありませんほう謝罪の
仕方まで教えてもらえるのか実践的だいや
何あの客スタッフも止めろよ何謝罪の仕方
レクチャーしてんだよ新人の君は知らない
と思うけど僕はこのハンバーガー矢の常連
でネットでもそれなりに影響力を持って
いるYouTuberなんだま僕を特別
扱いしろとは言わないけど常連を大事にし
ない店は潰れるよも申し訳ありませんこや
本社に報告だなこういう質の低い従業員を
働かせているようだと会社が傾くも申し訳
ありませんおい申し訳ございませんでした
しか言えねえのかよお前謝罪すらマニある
通りか心がこもってないよも申し訳あり
ませんまあいいや今日は帰るよまた来る
から今度はちゃんとしろよなあと僕の顔は
よく覚えておくことも申し訳ありません
はいこれでハンバーガー屋さんの職業体験
は終了です飲食店で働く時はああいうち
春原野郎も相手にしないといけません
みんな勉強になったか
[音楽]
な
リアルだな俺も昔飲食店で働いてた時ああ
いう客の相手したなはいこれ報酬の7ペリ
ああのすみませんはいあのこの7ペリクて
報酬として高いんですか安いんですかもう
あなたはすぐそういうこと聞くいや大事
だろその情報はあの常識で考えてください
よ雇が飲食店で現場仕事してそんな高い金
もらえると思いますそれ
じゃあれなんかちょっとこのテーマパーク
私が思ったのと違うかもそうかかなり実践
的な職業体験ができるテーマパークだと
関心したぞ俺はいやハンバーガーやなら
ハンバーガー作る楽しみを子供に教えれば
いいでしょなんで春原客への対応や謝罪の
仕方まで体験しないといけないのおかしい
でしょしかし実際チェーンの飲食店で働く
ならあれくらい経験するからないやそんな
ところまで経験させなくていいでしょ子供
なんだからほら高文の顔見てよ目に光が
ないじゃないのうわ本当だショッキー君
みたいな目になってるあんな凶暴な大これ
まで見たことないだろうしなでも飲食店で
働くとたまに見るぞ体験できてよかったな
高文なんかいい経験したみたいに言わない
でよたかふみはまだ7歳よたかふみ
たかふみ次はどんな仕事やってみたい
たかふみ大丈夫ちょっと飲食は良くなかっ
たけどまだ他にもたくさん面白い仕事ある
からあそうだふみゲームゲームゲーム好き
でしょ
ふみゲーム好きじゃあゲーム作るお仕事と
かやってみたらゲーム作る仕事するおふは
将来ゲームクリエイターになるかもしれ
ないなじゃあゲーム作るお仕事あっちに
あるから行こうん僕ゲームになるはい皆
さんゲームは好きですか好きそうですよね
ゲームが好きだからゲームを作るお仕事が
やりたいんですもんねでは皆さんどんな
ゲームが作りたいですか楽しいゲーム
可愛いゲームうん面白いゲームなるほど
かっこいいゲームはいはいみなにゲーム
そうですかはい皆さん色々な意見があって
いいと思いましたが全然違います皆さんが
これから作るのは派手な音と光りそして色
でユーザーの社交心を煽りゲームに依存さ
せデータを販売するガチャゲーですなぜ
ならユーザーをゲームに依存させガチャ
課金を煽るのが一番儲かるからです私たち
はビジネスとしてゲームを作っていますの
で最も収益性の高いゲームを作って
くださいこれから皆さんには本質的に
パチンコと同じゲームを作っていただき
ますいいです
[音楽]
ね夢とかねのかのテマパークもう高踏の目
がまた死んじゃったじゃないのゲームなら
楽しい仕事だから大丈夫だと思ったのに人
を楽しませる仕事をしている人間が楽しん
でるとは限らないと思うけどなやめてよ
そういう言い方子供の前ででもあれはあれ
でいい勉強だと思うけどなはあ何がつまり
自分が好きな製品と自分が好きなお金の
稼ぎ方が一致するとは限らないという大人
でも悩むテーマだろ高踏はゲームは好きだ
けどガチャで金を稼ぐのは好きになれな
いってことなんだろうこういうのがね好き
な業界に行った後のミスマッチを産むんだ
よな業界で取り扱われている製品は好きだ
けど業界で行われている金の稼ぎ方は嫌
いっっていうパターン子供に嫌な現実
見せるのやめてよ製品が好きならもうそれ
でいいじゃないいや仕事にするとなると話
変からな懐かしいな俺もそういう
ミスマッチで悩んだ時期があったよ2ヶ月
でやめたけど思えばあれからやめ癖ついて
短き食し続ける人生が始まったんだよな
あなたの話はやめて暗くなるこのままじゃ
ふが7歳にして仕事嫌いになっちゃうどう
にか挽回しないとと言ってもふが好きに
なれそうな仕事なんてあ見てこれへこう
いう仕事も体験できるのかたかふみこう
いうお仕事興味ある前に人生ゲームやった
時たかふみお金好きだったよ
ねうん僕お金好き
[音楽]
VAN