本日は f ラン大学就職チャンネルの声優面接にお越しくださいましてありがとう
ございます
はいよろしくお願いします元旦に自己紹介していただいてもいいですかはい
本土兄弟のホンダ英之と申します同じく本田兄妹のホンダあやまです
私たちゲーに行ってましてもうね頭上年中が0
ゆったんですけどお前も下がっています
芸人の本田兄妹ですねよろしくあれですか
芸人さんでも声優のお仕事とかされるものなんですか
まああのくる仕事はもうねーよね拒まないよねうーんまない何でもやりまーーはい主に
ビンゴ大会にしっかりと濃いですよ
まあ僕あまりテレビにないんでおふたりのことはよく知りませんけどねー
確か民法
にも出演されてますよね wikipedia にも載ってるし
事務所は人力車有名どころですね7歳差の兄と妹コンビで妹苗のさんはいじめが原因で
中学時代から4年ほど紀子もられその日子守をだするためにお笑い芸人を目指していた
兄の日でー9さんとコンビを組まれ
m 1グランプリで我が國土3回戦まで進まれていると
まーす食べてなん
まあでもそんなの全然関係ないですけどね実はお二人の前に何人か声優の選考を行って
いるんですよ
ボイ中盤に行為は出ているとかそういう人たちのサンプルボイスも聞きました
でもねもう全然ダメだったので落としてますからねもうへ合意とかいらないんじゃうち
のチャンネルには本当は勝って音は空気がわかってない場
では早速ですが志望動機をお願いします
志望動機をお願いしますなぜヘルちゃんねるの声優をやろうと考えたのですか
市場面接みたいじゃないかなぁね
えっとなんか目かつだなぁば尾根広げたいなやんじゃ
いろんなことしたいなろうね横のチャンネルと僕たちの声合うんじゃないかな
中尾ビルは何でもやりますありがとうございます
でもねぇ打鐘やれる人だとしても家で働くためには適性が不可欠なんですよね
ほらコメント欄をご覧ください家の動画に行こう
を当てるとなると視聴者のパワハラみたいなコメントにも耐えていかないといけない
職場のパワハラを嫌がる割にネットでは平気でパワハラする連中がいいますからね
そんなネットのパワハラに耐えられるのかなメンタル大丈夫なのかなぁ
あっあーっ大丈夫00:00今かんだよねそういうとこ突かれますよネットでは皆三役
みたいな感じですからねっとみそってさとですから
やっぱ面白くないって言われに自分らもとこですからねネット民てプチメルってしまう
本当はね僕も人工音声だけで動画を作りたいんですよなぜなら安くて早くて楽だから
声優なんて贅沢品必要なかったんですよリスクもあるし
はあああいい加減筐体人は部市場から学ぶべきで声優のこいつや中の人に依存する
モデルはリスクが高いとほら
中の人が引退するとか交代するとか152号とかで荒れるじゃないですか v
チューバー界隈も鯉系だとがチコ何とかわけわからん連中まで現れてさらに面倒くさい
そんな馬鹿げたリスクを積極的に関わりたいと思います人工音声最高ですよマジで
でもね youtube の国家が人工音声を言い勝手っぽいでしょ
そこでリスクヘッジのため仕方なくばことに遺憾ながら断腸の思いでたまーに
声優月の動画を作ろうという判断に
だったわけですたまにですよ基本的には今後も人工音声でやっていくつもりですけどね
まあそれも youtube 次第ですけどね
声優を起用するからには質を問うのは当然でしょう
まあまあ
でも大丈夫なのかなあ君たちで僕が作る動画ではね
ちっぺとか弱者は船とかとか少しだけ過激なセリフを言わないといけませんよ
民放じゃ言えない奴を言わされるんですよ大丈夫です
頑張りますえんじゅう理由も必要ですよ大丈夫です兄弟なので男役女役どちらもです
できます
トイレ役は
えっ
といて家の動画は人間以外のキャラクターもたくさん出ます
トイレや宇宙人セミハトカラス ai モンスター
そういうのも演じれないとダメですよ大丈夫ですで競ってきます
白井市
そう
新見のさーちゃんに未納者に入っ
あとねー無視かい早口で上品喋るセリフも対応されているんですよ
1カートでそんな長文噛まずに喋れますかそうイメージ的にはドラマリーガルハイに出
てきた堺雅人のような辛辣かつ冗長な台詞回しが求められるのです
赤巻紙青巻紙黄巻紙東京特許許可局許可局長
赤ワキガにある苔逆器具大丈夫です
東京時キュッキュッキュッキュッじゃあ大丈夫だと思いまどこが大丈夫でしたすみませ
ん
まあいいかじゃあとりあえず採用しますけどね
実力がないと判断したらすぐクビにしますからね個人事業主なんだからその覚悟はして
おいてくださいね
個人事業主に労働基準法なんてないんですからねあーありがとうございます
ブラックチャンネルじゃねーなーブラッキー言うぞそれでは本日の面接はこれで終わり
ですおつかれさまでしたありがとうございました
[音楽]
おつかれさまでした作る画像でしたーー
英之さん僕の声ありがとうございました
すごいな芸人さんってこんなこともお仕事にされるんですね
なんでもやろうな楽しもう
それじゃっ今後からったまーによろしくお願いしますよろしくお願い地は外す
[音楽]
ダウン