いいんですねはいお願いしますフルなつさん本当にいいんですねはい覚悟は決まってい
ます
このコールドスリープ装置でいっぱいの若さを保ったまま未来に行きたいんです
この時代は地獄ですバブルは崩壊し就職市場は氷河期を迎えました
おかげで僕はどこにも就職できませんでしたよあ本当に昔は良かった
バブル世代はな
の苦労もせず大企業に就職していたんですからそれが叶わなくなった今もう僕は未来に
賭けるしかないんです
わかりましたしかしこの装置はまだ未完成なので安全は保証できませんよ
覚悟の上ですお願いしますでは起動しまず
準備完了です gold 3ds と装置の中に入ってください
夏さんっ
船津さん起きてください
ぶー眩しいフルなつさんあなたが希望した10年をですよ
をコールドスリープは抵抗したんですねはい大成功です
先生も随分と年を取られて10年ですからねそれでどうですか日本の景気は景気は改善
していますかキュウビは
[音楽]
船津さん確かにコールドスリープは成功しましたが景気は全くダメです
えっ
2001年にエンロンが破綻し翌2002年はワールドコムがターン
そして2003年現在はイラク戦争勃発の懸念から米国市場が冷え込み国内ではの
ソニーの株価が連日ストップ安
日経平均株価もバブル後最安値をつけましたそんなバカな
おそらく以来の人類はあのバブル崩壊からの10年間を失われた10年と呼ぶこと
でしょう者 gold 3ds つをした意味がないじゃないですかこんなケーキで外
に出ても就職難的
はずがないえそうかもしれませんね有効求人倍率の水準はバブル崩壊後と比べても
大きく改善していません
そっそれならあの時就職活動しておいても良かったじゃないかそっそあの時はよかった
ござましだった気持ちはお察ししますじゃあもう一度コールドスリープしてください
えーまたですか当たり前でしょっぽくは景気が良くなるまで就職活動なんてしません
からねちっち方ありません
しかし何度も言いますが
安全は保証できませんよ覚悟の上ですそれでは何年後に設定しますか
そうですねやっぱり10年は長すぎました5年後でお願いします
5年後2008年ですねはい2008年になったら起こしてください
わかりましたではコールドスリープ装置を起動します
[音楽]
準備完了ですコールドスリープ装置の中に入ってください
ナツさん
船津さん起きてください
of g 船津さんコールドスリープは成功しました
あれから5年後の2008年ですよお先生も一段と年を取られてついに僕が就職活動を
する時が来たんですねそれで今どうですか
ケーキははいもう最悪ですねええ今年の夏米投資銀行リーマンブラザーズが破綻しまし
た
サブプライムローンを含んだ証券化商品だけにんですがどうやらそれを全世界の金融
機関が購入して
いたらしくまたどこかの大手金融機関が破綻するのではないかと各国が大混乱に陥って
います
日経平均株価も26年ぶりの安値をつけましたバブル崩壊後よりも安いじゃないです
かー
はいもう最悪です間違いなく今後数年の就職市場は大氷河期を迎えます
これなら5年前に就職活動しておけばよかった5年前なら5年前はまだマシだった
どうしますか決まってるでしょだってくださいコールドスリープ続行ですわかりました
3年後に設定しますかそうですねやっぱり5年も長すぎたように思います
3年後でお願いします3年後ですねわかりました
では gold 3ds と装置を起動します
[音楽]
準備完了です gold 3ds と装置の中に入ってください
石田
目覚めるぞ
う眩しい博士コールドスリープは成功ですねどうですか
3年後2011年の刑期は者
博士な
何ですか博士ってえっ
誰ですかあなたたちは僕たちは廃材収集のものです長く放置されていた廃墟のがれきの
下から古いタイプの gold 3ds と装置を見つけまして奇跡的に電源が入って
いた上に中に人が入っていたのであわてて掘り起こしたわけです
廃墟古いタイプのコールドスリープ装置さっきあなた
2011年と言いましたよねえっ
今は西暦2061年ですよ2061年
どうやらこの研究所は2011年の3.11で東海
その後な学校大きされていたようですね2011年の3.11
何ですか3.112011年3月11日に起きた東日本大震災のことです
大規模な震災で各地の建物が被害を受けました
この研究所も巻き込まれたのでしょうそそうか
それで博士も僕を起こせなかったというわけかでも危ないところだった
予定通り2011年に起こされても震災の混乱中に就職活動なんて気につくはずがない
しかしゴールド sweet 装置なんて使ってあなた何がしたかったんです
あ僕は1993年に就職活動をしたんですけどね
就職氷河期でまったくうまくいかなくてそれでコールドスリープ装置で未来にかけたん
ですよ
せっ
993年に就職活動
この人間違いなくこそこそほどこそ速損
何ですか1993年がどうしました
いやつまりあなた新税たい絶景台行きづらい
なんですね
人生再設計第1世代ハイ心整体設計第1世代とは1990年代半ばから2000年代
半ば
いわゆる失われた10年に就職活動した時代を指す言葉です
日本はファーストキャリアの失敗を学会シンクいくんですそのため失われた10年に
新卒就活した世代のキャリアは経口的にボロボロ
課題を感じた国はこの世代を人生設計第五世代
ナビ集中的にキャリア支援しましたなんかしらんが侮辱的な名称に感じる
何が再絶景だよ何目線だよ
で君たちはさっき吐い際収集とか言ってましたけど僕たちは人生再設計第6世代です
大学この50年の間に何回ケーキおかしくなってんだよ僕たちは知的労働に従事でき
なかったので廃材リサイクルピョンひとめこうして廃材を拾うことを生業としています
そうなんですねきても税社員なんですかまあ正社員ならまだ
弊社う
正社員ってなんだよかろう昔のことでかあ知ってるよ
じいちゃんから前聞いたことある正社員っていうのは期間の定めのない労働契約できる
ように雇われてフルタイムで働く人たちのことだったと思う
彼の時間がないん
そそれがそんなに驚くことなんですかそんな雇用契約
現代にはもうありませんよ a 田中が有期雇用で成果が出せないならいつでも
リストラされます
いやいやいやじゃあ今の日本は全員非正規社員ってことなんですか
一地域あ有期雇用契約の従業員っていう意味ですかそもそも非正規社員なんて言われ方
もしないですね
店員そうなんですからじいちゃん
聞いたことがあるけどたしか君が非正規社員のネガティブイメージを払拭するために
場所を変えたことが発端だったと思うよ
いつのまにか非正規社員という言葉そのものが消えて大変が蒸留されなくなったみたい
だね
ポストしロングかなんてひどい世の中だそれならニートになった方がマシなんじゃない
ですか
いい
ニートってなんだ分からんが多分昔の言葉なんだろうにと
にこあ知ってるじいちゃんから前聞いたことがあるニートっていうのは確か
就学就労職業訓練の1人も行なっていないものを指す言葉だったと思う
運慶ヴォストフロングそうだしたスラングがさっきから何ですかそのロスとスラングっ
て長らく使われず
別紙に消えた言葉のことですあなたがおっしゃる日本海
音馬として現代はベーグルが用いられていますレイブル
はい遅咲き大器晩成オンにしますおそらくニートという言葉に対するネガティブ
イメージを払拭するために政府が考案した故障ではないでしょうか
フェイクはよくそういうことをやりますなんてバカバカしい世の中だ
最悪だ過去最悪の時代に来てしまった昔は良かった昔の方がはるかに良かった
君たちすまないこのコールドスリープ装置を佐伯
をしてくれないかもた眠るんですかやってられないでしょうこんな時代
君たちもそう思いませんかそうだ君たちもコールドスリープすればいいですよ
その辺無題ている装置がイヤっ結構ですっえっ
気持ちはわかりますけどと通して時間がキャリアの問題を解決してくれることはないと
思うんです
そう
少なくとも現在の自分が一番若くて一番可能性を持っていますから
肉体が若くても未来の社会が妹より明るいとも限りませんしねどうなるか分からない
未来に期待するよりも現在の機会を生かそうと思います
をそうですかじゃあ僕は未来に望みをかけ的なミニそのコールドスリープ装置はもう
壊れているので才気堂は難しいと思います
は
お兄さんこれから現代で頑張ってくださいねいやいやいやちょちょっと待ってよ
いきなりこんなハードモードな時代に放り出されても困るよ
未来が変わることに対して何の県産の雪引きこもるのリスクが高いってことですね
勉強になったなああああうちの会社は定員いっぱいなんて他所で就職してくださいね
近くの街は cheer 演劇を付けて下さいへ長期売買乗車もいますので
東京
抜かれて売られますよちょっと待って臓器売買コア
あの時就職しとけばよかったなぁ