[音楽]
う進二しんじなんでこんな事にお待たせしました
せ先生シンジはシンジは何の病気にかかったんですかお母さん
落ち着いて聞いてください息子さんは現代の医学では治すことのできない難病に侵され
ていますでーままさかがん家
息子さんがかかったのはコンプレックス政府ラン大学以上家の症候群です
コンプ f ランチ付卵大学死すべしう
訳してプランコンプ症候群しかもステージ4までたしています豪なると高学歴の私にも
どうしようもありません
ん f ランのするトモエ f ランコンプ症候群ですかはい
大学受験の結果が出るこの時期1万人に1人ほどの確率で発症するのです
おそらくですが息子さんは大学受験に失敗されましたね私と違ってはっはい
日頃からまるまる大学は f ラン俺は絶対あんなところいかない
f ラン大学に進学する奴は人間じゃないが息子の口癖でしたそれで昨年受験に失敗し
まして
地元のあまり偏差値の高くない大学以外合格できなかったんです
なるほどそれで現役での大学進学をあきらめ一浪したんですね私は現役で難関大学に
合格しましたがはい地元の f ラン大学なんて絶対行かねえとい
てそれで主人が絶対に浪人して上の大学を目指すべきだというものですから
ua マーチ未満は全部フランまあ私としても
神事には良い大学に行ってもらいたいと思っていましたものでしかし一応したのに今年
もまた大学受験に失敗したと私と違ってはっはい
典型的なケースですねあれだけに暮らしていた f ラン大生に自分がなってしまい
そうという現実に心が耐えられなかったのでしょ
覗くとき深淵もこちらを覗いている f ラン大学なんてものが視界に入っている時点
で
水準的には大差ないというのに医者の私には理解できないほど低次元の話ですが
せ先生シンジはこれからどうなってしまうんですか意識は数字ついて戻るでしょうが
高い確率で日常生活に障害が出ます a 日常生活にですか
例えばってクラン大学入学後万年仮面浪人状態になる可能性があります
つまりってクラン大学に在学しながら他の大学を目指すのですがそ
それの何が問題なんでしょうか確かに遠回りだとは思いますけど
勉強するわけですよね仮面浪人にも成功するんじゃいえ勉強はほとんどしませんえ
仮面浪人中だと自分に言い聞かせることで注意の f ラン大生と自分は違う存在で
あると思いたいだけなのです実際
メノウ人の自称する f ラン大生はめずらしくありませんがその大半はそのまま f
ラン大生として何年もの時を過ごしますですから
万年仮面浪人なのですお気の毒ですが私と違って高学歴になることはできません
そそんななんてひどい病気なのそれだけではありません
また障害が残るんですかおそらくですが息子さんがこのまま f ラン大学に進学した
場合1年で8倍になって専門学校に連絡し
たいなどと言い出す可能性がありますなんでですか大学に入学した後になって急に
そんな俺はこんなところでくすぶる男でねー
手に職つけるんだ逆転するんだ高学歴の私には理解しがたいことですが f ラン大生
行動心理学会の研究報告によればこれを現実逃避の一つであるとのことです
とにかく環境を買いたいだけなので別に専門学校である必要性もないのですがなんか
転職か外のでっ
で
絵もその学費はもちろん親御さんは気にしていますそそんななんて酷い病気なの
彼は就職知識もないので大卒という肩書きによって選択できる職種の幅がどれだけ
変わるかもわかっていないのでしょう
目指す方向を特にさらにもせず調査もせずただつ f ランだけを考え行動します
直角を失った虫のようなものです同じところ google また声も f ラン大生
行動心理学会の研究報告からなのですがこの症状を持つアップ
a は f ラン大学入学後に非核で武装しようとします資格を取ろうとするんですか
それはいいことなんじゃないですかお母さん何事もバランスというのがあります
おそらく息子さんは同じ f ラン大生たちを行く出しまくりますので入学後に大学で
集団経験を積めません
ほぼ誰ともコミュニケーションを取らず自分だけでできるようなことに傾倒する可能性
が高い
そこで超巨峰的に資格取得を始めるのです決して超らいふ
業職種がありその就職のため必要な資格を調査したくさんして資格勉強をしているわけ
ではない
一年しないで済む何か将来のためになりそうな感じのことをやっているだけなのです
しかしそもそも新卒就活で資格がそこまで重視されないことは企業の募集要項や経団連
のアンケートなどからも明らか
育成枠で採用左右新卒と即戦力として採用される既卒では中活字に求められることも
異なるのです
ua 位
痛そうとポキモス秘書兼バランスの良い大学勢は普通に対人経験を積み普通に炊くよう
に取り組み
近くあやかって勉強したり内定獲得後に取得したりするものなのです
高校生も定めず大臣経験などを犠牲にしながらのかつ寄った資格取得はむしろ茶屋的に
マイナスとなる可能性が高い
私のように最初から医者を目指して大学に入り勉強した人間は別ですがね
なんてひどい障害が残る病気なの何事も目的と手段
資格取得は手段に過ぎないのですがそれすら冷静に考えられなくなってしまうのです
知能まで犯されてしまうのねあっそうだ息子さんインターネットはどうですか
インターネットですか a 四六時中やってますよ犬ですねえっ意見なんですかはい f
ランコンプ症候群の f ラン大生はインターネットで一生懸命
f ラン大学の就職課以下
に困難であるかという情報を集めますなぜそんな事を調べるんですか
お母さん疑問に思う気持ちはわかります確かにキャリア的に見て f ラン大学は不利
な環境であると理解したならば
テリアを修正するため就活で努力数のは当然でしょう高学歴の私もそう思います
しかし不安コンプ症候群にかかった学生はおそらく自分た就活ても失敗するであろう
ことに薄々気付いています
そのため実際に失敗数より前日中
ぐ失敗の言い訳となる材料をコレクションしておくのです特に学歴フィルターなどは
格好のネタ情報の真偽など関係なく
を不足と偏見に基づいた情報を一生懸命集めることでしょう f ラン大生だから積ん
でいて欲しい
それが彼らの本音なのですもちろんそんなことにいくら時間を費やそうが若干的には何
もやっていないことと同じ負荷気にハマればハマるほど
就活失敗率も高まりますなんてひどい病気なの
植木なことにばかり時間を投じる障害が残ってしまうなんてじゃあシンジはどうなるん
ですか
お気の毒ですがここまでこじらせてしまうと生存の憩いはアップ
f ランっ f ラン大生は人間にやら寿司心地いいなお f ランコント症候群は
伝染します
このままいけば息子さんは大学入学後比較的まともな f ラン大生からは無視され
同じようにコンプレックスを抱えた f ラン大前には病気を移すことでしょう高学歴
である私は抗体を持っているのでかろうじて無事ですが他人にまで迷惑をかけるなんて
何で神事がこんなひどい病気にそうですね
珍しい表記ですがもしかしたら
でからうつされたのかも知れませんへ移されたはい息子さんの友人と買ったっ校や塾の
先生とか
身の回りで学歴に以上に囚われた怪しい人たちはいませんでしたか家どうでしょう
分かりませんそうですか数字ああまた数字が倒れたと聞いて仕事を抜けてきたんだ
先生数字は数字はどうなるんですか
緒と残念ですがそんな嘘だと言ってください
数字数字いたまたおい信じ大学受験に失敗した人間には寝てる時間なんてないぞ
早く来年の受験に向けて勉強せんか e か f ラン大学に行く奴なんて人間じゃ
ないんだ
f ラン大学への進学なんて絶対に認めないからな march 未満は全部 f ラン
だ
march 以上の大学に受かるまで諦めるなんて許さないぞそういう品
ちゃんと勉強して良い大学に行きなさいね f ラン大学に行くようなコアうちの子
じゃありませんから
これ
どうして信じが発病したのか私には全く原因が分かりませんすみませんパンデミック
対策のためにご家族丸ごと隔離させてください