魚ポスフールなんでこの時期にこんな冷え込むんだかこれじゃあね育た瞑想とすごいの
息が終わったわ
いませんもうお前でもそんなこと言ったって借りた金どうやって返すんだよ自分もいう
短編集ドルーじゃあ金返せなかったらその言うとられんの
この寒波の中
おうよ v かも傘貸しさんどうやらこの異常気象のせいで今年の稲の収穫は絶望的だ
そうです
まずいな武器が稲作農家に貸し出して愉快の層がグワッ
えっえっと
1,010,000にゼンマイで数回してもらえはっはい快の総返済を要求白い今です
かぁソーダー寒波で売り上げが激減した企業は今後資金繰りに苦しむはずですその企業
に総返済を求めるのですか
無茶ですよそこをどうにか回収数のが銀行だろう奴らが海を持っている今のうちに可能
な限り海を回収しろ
返済困難な企業間はかんぽのなはっはい稲作がダメになるってことは関連業界の時
メーカーの危険だ
隠者時にはお願い
くっ
野村さん本気の稲作は絶望的だそうですきっとこれは100年に一度の依存の寒波です
よ
どうしたらいいですかね
本日は今後の彼はしそうだについて証券アナリストの野村が解説します100年に一度
も代官とにより
の村々ダウ平均乾かし数は7日龍徳下落稲作の不調が関連業界に波及し特にどっち
農具修行メーカーの川から大幅に下落しましたしばらくはリスクオフ相場が続く見通し
であり緊張と協力 a state 企業の資金繰りが懸念されます
[音楽]
でと
つまりあかわかんねーかつまりしばらく企業は資金難に陥るから新たに彼は式を発行し
て投資家に浮いつけろって言ってんだよそうですよね野村さんここの相場で乾きを発行
するんですかぁこんなに彼はか下落して先行きも分からない中でどうし戦うはずない
じゃないですかそこどうにか販売するのが証券会社だろうがそうですよね野村さん
とにかく
常識を発行して投資家共に彼はゼロこの際投資家が説く数とか損するとか関係ねえいや
そもそも損するとは限らないだろ
相場は会議の中で育つとも uc 1じゃないでしょ
いたように8敗
インタさんっ
隠者3浪ですか最近時の売れ行きはなんだ
皮肉でもいいに行ったのか米の収穫が絶望的なんだ
煮炊きや貯蔵に使う時の授業も落ちるに決まっているだろうそうですよね
村経済も冷え込みハイグレードな時はほとんど売れなくなっている
せっかく開発した絵画た時も無駄に終わったよあーみんも途絶えた
内需は絶望的さええそうですよねー
それでなんだこんな大変な時期にまさか返済の催促か申し上げにくいのですがその
とおりです
残念ですがインチ時はここまでということでしかし我が家の春はいつまでも続かないと
いうことくらい in 者さんもご存知でしょ
あの脳筋の昔と今を言えばねぇ掲げている今から海を取り上げたら倒産してしまう
家が倒産すれば村の経済はどうなる大手メーカーだぞ雇用していう人間たちもたように
言うんだぞ
おっしゃる通りオン社が倒産すれば村経済は大きなダメージを被るでしょう
でから可能であれば救済をしたかった可能であれば
in た時よりもさらに潰れたら村にとって致命的で優先的に救済しないといけない
存在がいます
なんだとどこの企業だ銀行ですよっ銀行だとあなたたちに貸し付けているかよ回収でき
ないと銀行が倒産するかもしれないお前等銀行は何も作ってないじゃないか
なぜそんな気
今日が優先的に救われないといけないんじゃさんもノックってるから上とか下とかって
話じゃないんですこの村の経済構造と競合する村との関係上
銀行をつぶすわけにはいかないという話なんです一切の競争相手が存在しないと言わげ
ない前提ならば皆さんは銀行なんて使わず自己資金でまったり企業を頼めば良かった
でしょう
しかし当然ながらそんな前提は非現実的そうである以上他の村に対抗するために経済の
加速装置が必要
なんですだから銀行は常に守られる存在この経済構造においては一般企業と一線を画す
存在です
銀行を守るためにインチ時には泣いてもらいます
今だけだはい
客観化さよあれば犬時はまた復活するむしろ傘貸し銀行は院長時にさらなる夕日をする
べきだ
ゆちゃさん僕の話聞いてました守るべきはまず銀行なんです寒波がいつまで続くかも
わからないのに新たな融資なんて出来ませんよーふざけるなあこっちの芸がいい時はか
よくして
悪くなったら引き上げお前の言ってることはいちいちもっともらしく聞こえるが実業が
存在しなければ銀行だって存在できないだろうその実情を切り続けて銀行だけの村に
でもするつもりかなるほど銀行業だけの村というのも悪くないですね
必要ならば他の村デートなんでいう人たちもいうのですからなんだとさておしゃべりは
もうおしまいです
海を返済していただきましょう後田んぼも日嫌だいいじゃないですか
また一からやり直せば嫌だここまで成功したのにまた一からなんてあんなみじめな
暮らしはもうヤザー気の毒に
ヘタに成功してしまったからプライドが山のように高くなっているいいです患者さん
この
でもとも始末に負えないのはプライドの高い人間ではなくプライドの高さや形を
コントロールできない人間ですよ良いんじゃさんはこれから敗北者になるのですから
ちゃんと敗北者らしくプライドロックして言っていかないと
プライドの高い敗北者はまたいじめられちゃいますよ甥っ子いん
[音楽]
紹介します取り立てが会の脳筋ですよろしくめいんちょくんの脳筋
お前か坂氏の部下になったのかプライドはないのか思うと違って俺のプライドは
折りたたみ好きなんだなぁ金はかよ返してくれないひどい人に黄色いことをする係です
おとなしく会を介してくださいねインター39曲いつかこの日が来ることを願ってたよ
俺
入れると何すっか分からないから必携
前編点数 do know how are you
村中の企業が資金難にあえいでいるのに何でお前ら p を詰められないのおおおまえ
らが頑張って公式占いと企業倒産しちゃうでしょうおお
しかし顧客の投資家たちはもう投資資金がないらしくそれにこれまで購入した川崎の
値下がりがショップ
改投手のループトップもこの時期に無理な販売をすると顧客からの信用を損なって
しまいます着様に大損させたくないですよ良い
2位は警笛ない理由えちゃどうすんのを褒め方をしきらなくてピローどうなるの命企業
の資金調達は作れていいのじゃくない奴に頭だよねぇチクロはっての証券会社だもん
ねー秩序を守るために等式がないといけないよね本意そうですそのために投資家どもが
た小村ここが地下たなよね
仕方ないよね近場の融通ちゃうってこういう馬鹿野郎キャラがねぇ
ユンジェ時次ぐれたってよしってる隣の奥さんの旦那さん in けど気に勤めてた
けど無職になっちゃったって傘貸し銀行間相当エブエ取り立て受けてたんだってなとこ
までやることねーのになっていうかこういう時に助けてあげるべきなんじゃないの銀行
ってまったくだ
どうかしてるよ岡崎さんはなんでそんなに銀行を守ろうとするんだー自分が立ち上げた
企業だからじゃないのオシリス力ってやつか
なんかこの村ケーキ美味しの村々ってところ
ゆずかなぁバカ嫁とテロ目時の村々ってあるでしょ証券会社から損するかはしき折付け
られるんでしょうで拙い投資家の利益なんて無視してとにかく交わしキュウリつけて
くるらしいとお隣の奥さんの村々の証券マンに騙されて彼は式で大損こいた体は最低だ
な
思ったんだけどが銀行とか証券とか要らなくねうんなんかあの人たちのせいで経済混乱
してる感じあるよねーわかる
なんかそんなイメージ
党に迷惑な存在だよ銀行も証券もうんもっと安定的に経済を維持拡大させていけばよく
ねいっそ
銀行や証券なんて使わなきゃいいんじゃない資金調達なんてせずに手元資金だけで
ゆっくりあるとカーソルだ
どいつもこいつもよく書きすぎなんだよなバカルモップ安定的に
分ポケモンうーん
tau と鍋だの時なんかよりよっぽどうを見た気できるよう
えー何かじゃないと嘆いたのであこの前
他の組の挿入から経たんだよ気にほぼ組ってのかとにかくバカでかい村の集合体だ
技術分た受け野村と変電基盤は系だってもお米の御嶽に簿記なんて使ってないんだよ俺
からは朧なきゃ今ならか半分は磯
なんだ今後も北の国から製品ば流れてくるはずだから楽しみにしててよ
炎頭余りにも八風とが違ってビックリするはずだよでもそれじゃこの村の器用な製品を
得なくなっちゃうじゃないの
そうかもフルの犬何経済的に支配されちゃうんじゃないの
ろんだろうね欧米は儲かるから湯だけど
銀行や証券使わずって元資金だけでゆっくり事業展開しても大丈夫かなぁわからなく
なってきたわまぁ個人レベルならそれでいいんじゃ
社会レベルだとわからないけど
以上が他の国の状況ですのムラムラと連絡を取れたの国に対抗するためにはお互いの
協力が不可欠
他国製品には関税をかける一方村経済を発展させるため銀行と証券会社を通じて新たな
産業に資金供給しなくては経済成長速度を速めて一刻も早く巨大にならなければ他国に
のまれてしまう
いつまでも時を作ってる場合じゃない
[音楽]
誘客もっとキビキビ時を運べないかなとっとと在庫処分終わらせないといけないからね
あんまり容量編む糸をれかっとなって手が出ちゃうかもしれないからいいとこ
銀行なんて使わなければよかったなんかれたいう曲ん子ばっか動かしてないで手を
動かしてねえないと思いも手が動いたウヨン8回すみません
なんか俺たちあるべき関係際に戻った気がする
ん
腕ば感を抱く遺作とよく聞こえなかったけど何回パーああいえ何も言ってません
[音楽]
一揆衆の影響で
米国株式市場は3度目となる circuit breaker
[音楽]
新型コロナウイルスの感染拡大により低いぶりは困難となった器用にブーブー結構が
結局優勝と思っていません銀行でもキャッチャー注射器やデッキ撮りまくってところ
でした
また大手航空会社弱のパウダー塩ハッチャー中堅会社に買ってくれている楽しいません
なんかまたニュースで金融機関だか金融市場だかがよくわからないことやってる
よくわからないけどこんな業界本当に必要なのかなよくあ
まあないけど変な事件ばっか起こしているようなイメージあるしよくわからないけど
ついでに spi 3も解けないけど
[音楽]