呆れました
男は怒りをあらわにする
一体何がでもねぇ
普通に19歳っていうのは普通ってなんですか普通を疑うことからはじめましょうよ
進撃中に嘔吐してもつんのその子をあの位だなよそはよそうちはうち
世間と自分達を比べる必要がありますか頭がもらうものではないんですや大人と子供の
境界線を再定義すべきです
男の戦闘力を前に取らた
は
今回の希望額お願いします
2万円でよろしくお願いします
20,000円ですね
その資金の使い道はお年玉なので自由に使います
[音楽]
高今まで散々お前を甘やかしてきたが今年こそお年玉をやるわけにはいかん
そうよ昨年までを上げてたけど今年はもうあげないんだから
たかしはもう29歳なのよ29歳に対してお年玉をどうするかが話題になってる時点で
狂ってますけどねやれやれ
呆れましたまさか今年のお年玉が0円とわねそれが当たり前なんだ
即納
今までが異常だったんだそうよそうやある偉人は言いました
a は言葉ではなく金額 top page 私の将来を応援したいなら
年に一度の正月くらい出すもの出した方がいいと思わないんですか
そうこれは先行投資ですよでもねぇ位さすがに29歳の息子にお年玉を渡すなんて話し
聞いたことないわよ
普通じゃないでしょ
普通なんて時代によって変化するものですそんなものに縛られてはいけません
よそはよそうちはうち世間と自分達を比べる必要がありますか
お兄ちゃん1回的にお年玉というのは大人が子供にあげるものなんですよ
私ももらってませんむしろ弟にあげましたなぜ大人であるお兄ちゃんがお年玉をもらわ
ないといけないんですかそう
その点について意義があるのです
[音楽]
私は本当に大人なのでしょうか
とこそ2月もその4個大人とは何でしょうか
年齢を重ねただけの人間を天に大人と言ってしまっていいのでしょうか
大人という言葉を辞書で調べると一人前の年齢に達した人のほかに
思慮分別があり社会的責任を終えることと書いてあります
一方で子どもという言葉を辞書で調べると都市の行かない幼いもの
行動などが幼く思慮が足りないものなどと書いてあります
確かに年齢だけ見れば私は大人ですしかし
思慮分別があるか社会的責任を負えるかと言われるととてもそうではない
そういう意味で私は大人よりも子どもに近いのではないかと思うのです
何を屁理屈吉氏によるて紙面と急に自信がなくなってきたわ
takashi あなたは大人のあ確かにとかしようとな扱いすることに違和感もある
がしかしなんだ
だって29歳よ29歳ってもう29歳よ
困惑されるのも無理ありません一般的に29歳というのは大人の年齢ですからね
しかし私には私のフェイスがあります世間の湯一般や普通という型にはめないで
いただきたいですね
こ個性を尊重しろって事ね is that リー結局何が言いたいんですか
えっ
つまりあれですよほらね
b は29歳でも社会経験もなく両親に性を続ける人間にしろ分別などある筈の無いと
はい
社会的責任を負えないとはいつまり自分はまだ子供なので
お年玉をもらえる立場であるとはいいい加減にしろよまぁまぁ落ち着いてとか絞りもう
1機やヘリ巨仕事も喉のん
そうだったのねたかしはもう
が子供だったのねんそれなら本土のお年玉オールローン
じゃったーーー+リ停止できん
いやちょっとちょっと500円ずつて子供にマニュアルフルだろ
そうねうわぁその身が私所ですかねえも黒いですけどね
ん
あった
誰もがそう思った次の瞬間男は思いもよらぬ反論をするお父さんお母さん
確かに私はまだ社会経験もない半端ものかもしれませんが去っても29歳
大人として尊重されるべきだと思うのですか考えてもみてください
そうやって私をいつまでも子ども扱いするから私が自立していかないんですよ
そりゃニートにもなります0
体になりましょう29歳はどう考えても大人
冷吟してから9年も経った立派な大人ですですから500円なんて子供だましはやめ
ましょう
大人がもらうべき金額というのがあるでしょうぎゃっやっぱり隆は大人のはい
冷静に考えてみたら音までしたきゅんっ com .も来そうです
なんたって29歳ですからねチャート紙が正
なしですねそうねおかしいこんなことは許されない
今までと明らかに違う厳しさを見せると等等今年はひと味違うとでも言いたげだ
このままマネー不成立かもういい加減不毛な議論はやめましょう
29歳にお年玉をあげる家庭なんてないですよはい快さんすみません
黙っていたことがもう一つあります
実は
お年玉をもらったら親戚の子たちに配ろうと思ってたんです綺麗で稼いだ金でやれそう
だったのかみたいなかやめろ
しかしまだ働いてない私にそんな金はありません
このままではあの家の長男はお年玉を配る財力もないと言われ
お父さんとお母さんに恥をかかせてしまうと思ったんですっそうだったのか俺たちの
対面もで考えくあ
明石優しいに優しい奴はニートなんてしないっ
皆さん
よろしいでしょうか
兄さんっ
この時点で金額の合計があなたの希望に達しましたのでマネー成立です
[音楽]
おめでとうございます高親戚の皆さんによろしくね
今回がラスト pos 玉だからな
お兄ちゃん本当に親戚の子たちにお年玉配るの
ん
お年玉って風習基礎じゃねあげる側にとってはイベだね僕にとっては神イベだけどね
2000円がいい