森の掲示板は飲食店への金銭強要をやめろー割の掲示板はスコアの計算式を公開しろ
そもそもレビュアーを差別するな誰が投票してもしくはへの繁栄度は同じにしよう
うーん
もうまいったな何か勘違いが勘違い居るんですごいことになってしまったそうパーカー
が多すぎるんですよ
c 的なスコアをつける業者連中がいるから独自算出ですがだしてるってのに
その計算式を公にしたらどうなるかなんてわかるもんでしょ普通の脳みそしてたらそれ
に広告などの有料サービスとファーをごっちゃにしてる連中を過
おかげで金前によってスパーを操作できるものと勘違いされちゃいましたよ何なんです
かねあのに解約の種
名前
勘違いは誰にだってあるさそれよりこの混乱を収拾しなければならないなぁ
たギアードに扱えとか言われてますけどんじゃまたスコアの計算を単純請求に戻すか
いやいやそんなことやったら業者の異様にスコア操作されるだけじゃないですか
コメント機能つけたらよくね
オンライン5段階のスコアだけじゃなくてペディキュアがコメントも残せるようにすれ
ばユーザーにとっても参考情報増えでいいんじゃね
あーん
土スカートとのみコメントのいて判断すればいいわけですねいいじゃないですか
いや待てよいよいよだがコメントとなると量が膨大だ
森の掲示板には勝ちきる内蔵辺使えばよくねあとに森のクチコミアプリ使い早くねぇ
どういうことですかのーむぞんの上がつくし森のスマートフォン使えばよくねスマート
フォンそれもに関係なくないですか
これタップしてアプリ起動させたら飲食店の口コミでるカラード
ん
おすごいなんかよくわからないけど触ったら文字が表示されるつワイプで切り替わる
ようにしてるから色々な店の情報にねんじゃねぇスワイプ
おすごい次々に画面が移り変わる金森はスマートフォン配ってみんなにも木の口コミ
アプリでスカートコメントつけてもらえばよくね
フェスが濃霧ゾンプは無理って聞けば何でも世界観維持できると思わないでくださいよ
この森に破壊的イノベーションのきますよじゃあちょっと森のスマホ用さんしてくるわ
ノームさんは頼りになるな
[音楽]
ザップ木の板が叩かれてるんとこだった
とりあえずの力と的快感にして着ると思って上乗せして車あれっ
[音楽]
こちらは着衣でんっ
一番だまされないでおいなんだよこれつまり文字の掲示板にコメント機能がついたって
ことだよ
厄介な事しやがってよふーん
一つかなぁじゃなかったいつもみたいに自作自演でようちの店にコメントて記録用
ウェア
あと他の2103コメント的なペチャパイんんん
ウェイのコメントは削除さゆううううああいうことだよぷっキャットアイの書いた
コメントをしてい
思うを踏まえトム立板
他の方がん
あっあったうわぁーーだな適材適所ってあるからな山中
上の文章だがもうイヤ分かったうんうんんんぎゃーによってファイル3 a とパティ
じゃあコメント二期に4期の親の気分ですは増資嫁かっ
あいいこと思いついたじゃじゃあ3 a 度の高いあーたして座
うちの店にレビューしてもらえば以前金渡せないしてよしっじゃあお前ら
早速の維持回って有力メディアを探していうーん
えお宅のレビューオーダーをお願いしたんですよ要件影響力のある ufa 者である
あなたに
で仕上げをしていたかったうん会も僕も忙しいからね色々な飲食店から声かけられて
さあ一を両論していただきたいって
評論ってたアートなんだよねーなんていうか短編小説を書くような感じなんだよねえ
君たち飲食店はたーーーー自分たちだけが創作をしてると思ってるでしょう
でも実は違っててだ
評論家も一種の創作かな理由わかるかなぁ葉っぱそうこっちもそれだけ神経使って評論
してるわけでじゃあ
デビューしてくれって言われてもそうやすやすとは姉母はしゃもーっとこえーカラーが
欲しくないのパーカーだ
[音楽]
そうだねーまあそれなら書いてあげてもいいかな
うーんなんか創作意欲も湧いてきたしありがとうございませ宜しくお願い致しません
もう
ウェイトローラーしかできないとそっくりでもにあるなお客様こちらが海底になります
えっ a chat いくらなんでも誰か知りませんかーフォードいらてだけでも
ちょっとこれはさっきの料金ヨングァン納車東宮言うふふあっ-3ツアーズの新よっ
ちゃ
料金を安くすることもできますよっ
ですかはいマイナスは思っています持ってますじゃあ今すぐココで次のビデオ移住して
ください
森のっち小屋水でデビューですかまあそれくらいならいいですけどその際
ファー4回も来てくださいていフィギュア再生は100文字書いてください
もちろんハメてハメてハメまくってください茶ちょっと待ってくださいやそんな拓哉
みたいなゲーしたくないですじゃあこの料金増えるんですか
うほらっあげよわかりました
ウォーカー平均また法の口コミあたり信用できなくなってきたの
あ私もそれ評価高いのに行ってみたら全然って店ばっかりだよねそうそうまさにあれば
業者みたいなのが組織的にやっちゃあ捜査していますよええええ
じゃあ使えないアプリ線早尾町森のクチコミアプリアンヌあてになりませんよ
高評価の店なんてすべて業者に金払ってスパーれてるに違いないんですから縁みたいに
地道にやってる店は二軍の時代ですよ品
とまぁ高評価はあてになりませんから a 評価の理由だけ参考にしたらどうですか
えっなにこの料理 ad この店ゴミだわ欲しい着付けどこお客さんこの料金を割引し
て欲しかったら中編はじゃあ0に提案させてぜっぺ撃破してくださいえええええええも
僕あの店行ったことないのとは一歩とってのソウル芸てくださいそそういうのは
ちょっと違ってるのさー9分
最近抗老化を見ないで軽量化ばかり参考にする奴ら米だよだから強豪平凡営業としてて
相対的に行きの店の木は利用として
わけなんだがなんかレーダー1位より刀のさあ魅せの代金安くなるならいいんじゃない
のさーなるほど前向きに考えるとそうなのじゃあなんくるないざー
当てたいだなぁもっかいだけばこれなら10ページ目って
ファー奏者専門のコンサル会社でも立ち上げた方と儲けるんじゃね
こんな便利な機械が作られちまったんだから今は飲食店以外の口コミサイトやアプリの
せいだろ
吹き込みたいに3団体が思ってない連中がたくさんいることもよく分かったしいけるで
この子でしょ
うん東開業へビジネスだぜ
[音楽]
なんかいたちごっこだのそうですねほんとああいう業者って次から次へとよく抜け道を
考えるもんですよね
どうする版も俺もうこのサービスやめるかうん
へのターザンさん外見てくださいよ photo
うっとーここの水は星論クラブ私に違憲な音止めとこうかないえーる大きなコメンター
号評価コメントこれどうなのザたっちばん
タッチ版失せなんからーっ
腰3.5なら信用できるかなっ友達はあの店美味しいって言ってたけど
デビューはよくないなぁシャロン移籍だっただけだ要チェック柄ってことは間違ってた
のかな
ピコイアプリは常に森の住民たちの指標ですよ今更取り上げるなんて出来ませんってっ
きっと僕たちは何かしらの指導を求めて安心したがっているんです多くの人が高く評価
しているあるいは低く評価しているという安心感を求めているんです
今更それを止めてどうなりますか遅漏を失った住民たちはどうせ次の資料を求めて多さ
をするだけですよ
そそうかもするの犬さんされながらも始めた以上続けていくしかないんですよ僕たちは
まあそうか良かったよな
あ少し機能の改善は必要だな不貞行為を吸う業者は後を絶ちませんからね
7あノムさんどうしたんですかのーむぞん
あのさ新しく森の就職地恋アプリ作ったんだけど就職先の口コミをシェアできるアプリ
よくね
いやそれ飲食店なんて比じゃないくらい乗車だらけになりますよ
[音楽]