ファイアー1皆さん昆虫
電球相馬地方マッチングお茶樓てっぺん大学いつも f ラン大学就職チャヌオーグー
ドゥ
んだろ
voodoo popteen スターズファーレ実は先日このチェロルシェ
2が10万兄をグーっ馴染めぬーん
[音楽]
voodoo youtube の茶の登録者数が10万人を超えマッサージャー0う
raspberries アーレス other pou dou dou ファ
ランキング4牛の頭なぁセガってプレスパックローション
しかし別に役立たず部屋
in tre として飾る
楼門
5ハシュカしっ
登録者数100万人 of でも設計的な認知
た
帰ってわけでもないが
youtube 登録者数10万人
軽度の過程
一リ一らがし雨あれは
どこから手でも
飯野なぜのざー
映画を集
ドロッ
4 nuu ずう den den o ore to do popteen シーン
部マイザー
そう
アイス rb つバープロ tube this esc
おそらく数年号にはわぁ消えストーリーの章カラー
か男を
どうしますか花苦笑を保持ながら
スープー考え
でんっ
開けるポンジスンメイズ info ってなアイディア
そして思いついたん
voodoo youtube ノーカーし
屋 peony
なんか深夜ますよ s ブラック2
見せびらかす以外役立たずな燃えるゴミ
ロ
有効な
活用方法をちゃい今朝
それでは動画をご覧下さいます
th
ファーウェイウェイ ordered to do いいん
ちなみに私たちは f ラン大学就職 channel
まあ
段落関係の桜
ています
うんとの企業に就職しようかなさんきゅうわーーー
ワークライフバランスはああ
天気はを今よりお前の就職活動家が山田マイケルぐんそーなんだ
今企業探しをしていて夏インターンで内定を決めた君が羨ましいよ
いやこれもまだ内定先を発生させてはいないけどなってうんん
何
[音楽]
なんだお前何で就職四季報女子版なんて見てんだぞ
それはえっと俺たちは男なんだから読むなら就職四季報総合版だろ
女子ファンなんて読んでもほとんど参考にならないはずだぞいやこれには事情があって
エッジ所
実は僕トランスジェンダーなんだえっトランスジェンダーふーんそうだったんだーー時
驚かないの僕は体は男なのに心は女なんだよや別に特に騒ぐようなことでもないだろ
お前が男でも女でもトランスジェンダーでも
俺たちは友達だ8山田君なるほどそれで就職四季報女子版を読んでたってわけか
うもトランスジェンダーに配慮して採用を決める日本企業ってそう多くないかもしれ
ないなる女子版読んでるって事は一般職志望かっそそうだね
一般職会や総合職かなって知っての通り一般職の採用はほとんどし身体体はオトコで心
はオンナだからって理由でパン職採用されるケースなんて俺は聞いたことない
来なくとも一般的じゃないだろうなとそんなあ諦めて総合職で就職したらどうだ
ででも僕は一般職がいいんだよなそうは言ってもこればかりはな体もお願いします
ん
お願いしますお願いしますお願いします
なんだこれ hey こういう活動をしている団体もあるのが
ラフレシアてっ少し相談しに行ってみようかなまあそうだな
茶屋の相談は同じような人間にした方が程度高いだろうし俺なんかがアドバイス吸う
よりいいかもしれない
オフィスはすぐ企画ですよよし行ってみようかな
[音楽]
今日は先ほどこちらに電話したマイノリと申しますが競いの山田ですはいご予約の前
乗りさんですね
理事長杯ずっと待ってくださいね
[音楽]
マエノリさんいらっしゃい私この npo 法人ラフレシアの理事長を務めている
10ピア子ですわちなみに米ですいや信じられないな被験あんたた2つ npo 法人
ラフレシアはあなたみたいに迫害を受けたマイノリティを守るために活動していますや
食材を受けたことはないですけどきっと
マイノリティであることを理由に就職活動でも差別を受けているんでしょとか言って
今日許せないわ
今とを立ててナチスによるユダヤ人迫害を思わせる祭テーママイノリティに対する
危なく日どんな攻撃から身を守るための大集合やってうかな検索していて
さあこっちを早く
くると小牧がいたんじゃねっそそうなのかな巻いているか
[音楽]
みなさんお待たせしました今からマイノリティである皆さんに差別を受けたときの対処
法をお教えします
いいですかまず私が実演しますのでよく見ていてください
ただ
初めてはいお嫁男なら男らしくしろようん
ん
傷ついたお米ら男らしくしろなんて言ってるトライ運営の私を完全に差別していいやは
描く皆さん首突っ込んで8日撮影するだけなら
ワンピ大丈夫でっにこだわる here の心がを切らない海は深海コーナー今の
気持ちようにしました
本気の一つゐ質舗し火力は関係も共感するも行わ特にポンプいっちゃあ
はぁ
アンジェがー今の気持ちはにしましたなんだよこれ
[音楽]
こちらの講習では悪辣非道でマジョリティと議論になった時の勝ち方教えてます
はいキロで勝つとか負けるとかって認識がまずおかしくないか
ありません我々の祈りでは美魔女にから迫害を受け
的に来たを感じていますそこで9件変数国で供給民族
白人はこのは誰がいろいろ日本人の皆さんに本当に点負けない理論的にもう
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不のが問題だと言ったと
思います当然
のにての皆さんは拾っていますよね東洋ときは焼いたは緩い b-cas が起こって
もいいと考えてうまかっとかっていう eb ^茶目などこ行って反撃しましょうこれ
は今的なテクニックなのでよく覚えておいてください
ちょっ
ででもその人は lgbt 差別を肯定するような事は言ってませんよね
過剰な配慮に問題があると指摘しているだけでん4分
ご会食はいけませんね人ヤクザとか相手が伝えたいことまで22を傾けてはいけません
の卵を f
た後だけに集中し特に今回はセット積載能力も身に反応するべきなのです
はいなんとなく lgbt のが
[音楽]
ブーブー jk はないけれど
ぱこっにニャ1本られないことはいっぱいません
産後盾を涙の見上げてフラッツ反論してくださいいいですね超豪華あるいは
愛は降るのは lgbt だけカーディフジェンダーのことは無視するのカーセク
シュアンニャの直射2 c 1ミンホの異物海外慎重に確認してくれなどと立相手の
配慮不足を指摘するというのも基本的に持ち越しで復帰し文気象庁などによりませんか
無秩序に対象を拡大させた
行くべきではないと思いますがそもそも全てに配慮しろという方が一両日的なん
復帰後感触をいけませんよ最も大事なのは問題を解決することではありません
自分の発言力を強めることなのでんですかイオンなんてものが
の中では日本人の誰だいさかっうん議論で勝ちたければ笑でも品格を攻撃するそれに
よって発言力もらうべきなので
si て3ヶ月過ぎ様レッテルを貼ってしまえばこちらのもの
差別主義者の言うことなんて誰も来ませんよね保護手段としてこういったテクニックを
書きロウ君
しかし市民あっに正しい来るチェンライ+
うちのオフィスには18種類のトイレが用意されています中8
すごい男と女と障害者様とことなんだよこれは暫定8これは女性用
これは障害者 no これはトランスジェンダーローこれはの前だろう
そして最後が宇宙人脳で風回日本の希少な黒土もう少し有効に1回よ
[音楽]
頭ですかマイノリさん npo 法人ラフレシアならマイノリティのあなたも輝けるは
一緒に活動の輪を広げていきましょう分
うーんでも僕ちょっと就職相談をしたかっただけで就職活動しないといけないから時間
が就職活動なんて差別の日本一打は女性の採用枠なんてねーよ眼底だけですし顔や
からだ
学歴学部出身機でも差別されるでしょう
そもそもエントリーシートの税別企業山に男と女しかないのもおかしいわ
人もあり方はもっと多様なのにこれは別容器を忘れて首相よそれでトランスジェンダー
のあなたも悩み苦しみ機の涙を流しているもの名義遊び方ではないです就職活動よりも
前にまず世の中を変えないといけないわ人の話きかないなぁンター npo 法人
ラフレシアの会費は月額29,800円ですーでっかい姫東西として私を中心とした
放射器
書籍を購入してください全部で35冊あります一冊1200円くらいなので計4万円強
でスーパーは買う報酬は月に2回それとは別にみんなでマイノリティの辛さを
分かち合う集まりが毎週あります
また定期的に街頭でも行うのでその際は必ず参加してください
あとこれがうちの sns アカウントですツイッターとフェイスブックと
インスタグラムがあるので必ずフォローするように
そしてわたしたちの活動や乗り換ケ岡
おらず世間に拡散するようにいたと泳い兄いや絶対おかしいそうエラーとのにが
おかしいのよちょっと事業報告書見せてくれよ npo 法人奈良でた用意してるはず
だろう披露報告するそうだよ
事業報告車
お前ら非営利とか言ってるけどさ npo 法人の非営利ってのは経済活動してはいけ
ないっていいんじゃない
npo だって事実上金稼ぎすることは許されているなんかお前ら営利とか権利を守る
だとかクリーンなイメージを作ろうとしている感じが引っかかるんだよ
活動内容も過激だしがっつい金をとって苦しいぬぬおおお銃を存続させるためにも
おかげだしクローナもよく感がでかすぎるだろうがそれに枚の日は就活が映ってんだ
お前らみたい
なのに関わってる暇ねーだよ子これだからマジョリティのゲップわー
さっきから名誉男性とヶ月押すとかわけわからんことが使うな相違は怪しげな言葉を
使えば使うほど胡散臭いて気づけないのお母さん競いですって
もう怒った伊賀よあんたのこと sns に話すからね駅のフォロワーたちに攻撃さ
れると言わよそんな箱庭で何か起きようがコップの中の嵐だぞ
外に出ろ世間知らずほんとむかつくはこのチビるペーパー not 工数を書く
う
毎度毎度知恵遅れどもの相手するのも疲れるよな
良く文武こそんん君講習中
自分はゲイだって言ってなかっ医女ぽ本法案功二高生時4分の商用トランスジェンダー
なんだ
こうしておくといろいろ都合かいこの前も理屈こねくり回してよ可能
内に無理やり入ってやったからな格安のヌードバーサーブ
true の俺も前からトランスジェンダー3空港使用可能時代はトランスジェンダー
だと思うね僕の国じゃいま
女子スポーツでトランスジェンダーが大暴れしているピートポール
ロッカー wiki をからがは衣服をここなのに心は女だから[ __ ]で無償支給批判の
声もなくはないんだけど
マイノリティキャベツだと叫んでやれば誰しも玉
てくれるんだ泳いを揃えておけば相手の白龍を封じられるから便利だろうあこれが便利
だからマイノリティ装っているようなところあるからな俺たちこそ飲んで項目にも本土
も本務15分的山形っていうんだ
欧州 ok 200よ僕たち100人の出身国だどうやら人権先進国と思われている
からじゃないか陰険風国を被ってるとしか思えぬはマーシャルだから
白人様の言うことだから一方的に受け入れるんだろ先進的だって海外ブランドを妄信的
に買い漁るばか女と本質的に同じだ
権威にできるはで自分たちにとっての合理性を考える地力がない600
いった偏見の左にはそれゆけ最高がかさ打破
ブースト空北されつだけは絶対に許せないんだあるもがそれつを振る人たちには人の心
っていうのたのよっキャベツものやさしい社会を振り返るとげげっ
へへへっ or
さて言うかいて続きですけどんか愉快冬開封
選んで振って構えましょうよゲーなら違うわよ私はが中央
八兵衛8曲だなぁ x ですっ広いあんた差別主義所
私が泥がから2話をすり替えるなマイノリはトランスジェンダーらしいけどそれについ
て俺は何とも思わない
友達は友達だこれがクズだっつってのはマイノリティをダシにして本人と系の偏見を
強めるような商業活動をするお前は社会の寄生虫だよお前らみたいなのがくだらない
ことで騒げば騒ぐほど
当事者たちに面倒くさい一口っていうイメージが利くのがわかんねーのかよありのまま
にてお前らはマイノリティの味方でもなんでもない
ただ偏見だけを増幅する営利組織だそしてそんな寄生虫どもの商業的背景も here
ず目先の人権だ差別だって言葉に過剰反応して言う奴らも迷惑な存在だ
そんな奴らが言うからお前らみたいなクズ書から思っちまうおめーは商業前乗りでは
人権とやらを
まるでピーナッツバターのように瓶詰めして販売してるだけさっ関心
ねビジネスといえばこれまでは株式会社おたき上げて行うものだと思ってたけど今時は
npo 法人や一般社団法人も同じようなことしてやがる
それに翻弄される奴はこいつらの道だ
いくついに俺たちが営利目的でないのに手を有していることがバレてしまったかなんて
酷い人たちだ
本当に悩んでいる人を食い物にするなんてバレてしまったからには仕方の基礎もたちに
は旧てもらう右側だけは見た目通りの舌出してくる中約9思っていれば貴様書も助かっ
たのにノー際フル教会みたいなこと言うな
すげージュワーママ祈りマイノリいいマイノリティ大丈夫かな
のりっくそうパーツを抱き上がったいくお前もすぐ同じところに送ってよる
[ __ ]うううううまいなりーのなんだとまだ意識がある
大丈夫か前はリーグ山田君 by なニートとかな
確実に胸を撃ち抜いたはずだ生きているわけがない or
僕打たれたはずなのに立っ
ところに広場でデータこれが商業マイノリティの教団を弾いてくれたんだ
この youtube の神の盾が邪悪な商業マイノリティの教団を弾いてくれたんだ
喉に興奮度よっさすが youtube だな文脈ガン無視電車も追いつけてくる精霊
マイノリティなんかに負けない j ばてるはずがないよな
を youtube そうだろなんとか栄養以上いやお前んとこまあにプスッ
性別が男と女しかないよなリアそれが何だとはは願っ男と女しかないよなあこっち1年
と9条だよな工夫するという
がっ今度琴平行きます
これでもクレイ粉本なたて当たったところで聞くものか
どんどこももんはその竪穴登録者10万人分の思いが詰まってだよ声が総視聴時間
417万時間機操作フェイス4817満開の桜だあああ
417万時間だと思うんに換算したら400年以上じゃないかー
長女にどれだけの時間を浪費されているだわー
[音楽]
警察を呼ぶううう
確かに俺たちは精霊マイノリティとして起用けれどもを取られていたかもしれない
しかし俺たちもまた欧州に踊らされた被害者だということを彼がカーではが
グーン
はぁ就職活動どうしよっかなマイムはマイノリティに理解のある大手企業もなくはない
しそういうところをてたらそれどうやったら調べられる仕様企業の lgb たように
ついては csr 企業総覧雇用人材活用編という書籍に記載があるぞ
へーそうなんだただ一冊2万円くらい数本だから大きい本屋や大学の図書館
キャリアセンターなんかで立ち読みしたらどうだん今度読んでみるよ就活中は調べない
といけないこともたくさんあるし
あんな段階に関わってる場合じゃないやどうぞ i 胡散臭い団体は精神のバランスを
崩している時に付け込んでくるんだ
就活のときとかなうん気をつけないとそうだ今回の経験から僕の卒業論文は商業
マイノリティをテーマにしよういいかもしれないけどそのてマートやったあとコルト t
そうだなぁ地でもさこれで起こるのは営利目的でマイノリティ n 立ってる連中と
文楽読まず単語に過剰反応する人だけでしょ
あそれもそうだなグズグズ文句言う奴はこれでぶん殴って黙らせてやるよ
それ便利な盾だな