[音楽]
実はお酒を飲むと眠くなる人はお酒を飲む
とすぐ眠くなる。そんな自分をお酒に弱い
だけと思っていませんか?実はそこには
体質だけでなく心の状態が深く関係して
いることがあるんです。今回はお酒を飲む
と眠くなる人の特徴を心理学の観点から5
つご紹介します。最後までご覧いただく
ことであなた自身の意外な一面を知る
きっかけになるかもしれません。1常に木
を張っている。一見元気層でも実は無意識
に木を張っている人ほどお酒で気が抜けた
瞬間に眠気が訪れます。心理学では交換
神経の優位状態が続くと緊張が高まり
やすくなると言われています。日常的に
職場で気を使い人間関係に気づかれている
。そんな人ほどアルコールで副交換神経が
優位になると一気に眠くなる傾向があるの
です。つまりお酒に弱いのではなくいつも
頑張りすぎている証拠かもしれません。2
環境に花瓶なHSP機質。音や光、雰囲気
に敏感なHSPはお酒を飲んだ瞬間に安心
したと感じることが多く、急に眠気が来る
ことがあります。HSPの人は互感が鋭く
、環境に敏感に反応しやすいため、
アルコールの人生効果で急激にリラックス
状態になることがあるのです。職場や
飲み会で無意識に木を張っていた人ほど
ほっとした瞬間、2眠向けが出るのは自然
な反応です。
3無意識に自分を抑えているこうあるべき
と自分に厳しいタイプの人はお酒を
きっかけに心のブレーキが外れ、眠気と
いう形で心と身体が反応します
。心理学では抑圧は心の疲労につがり
やすくその反動として強い眠気が現れる
ことがあるとされています。気づかない
うちに自分の感情を押し殺し、周囲に
合わせすぎている人は特に注意が必要です
。お酒で眠くなるのはあなたの心が休息を
求めているサインかもしれません。4安心
できる人と飲んでいる。実は誰と飲むかに
よっても眠くなるかどうかが変わります。
心理的に信頼している人と飲んでいると心
が安心し、身体が休んでいいと判断する
ため、急に眠くなることがあります。これ
は社会的絆がストレス緩和に働くという
心理学的メカニズムによるものです。
つまり眠くなるのはこの人といると安心
するというポジティブなサインなのです。
5本音を言えずにいる。普段から本音を
話せないと感じている人ほどお酒を飲んだ
瞬間に言葉ではなく眠けとして感情を表す
ことがあります。これは上の遮断と呼ば
れる状態で感情をうまく出せない人に見
られる現象です。お酒を飲むことで無意識
に話すよりも遮断をお選び眠ることで
ストレスから回避しようとすることもあり
ます。眠気は心の叫びが現れたサインとも
言えます。それは弱さではなく繊細さや心
の疲れ、信頼の証かもしれません。ご視聴
ありがとうございました。高評価、
チャンネル登録よろしくお願いいたします
。