[音楽]
ほ本当ですか本当にうちの子にはい是非
まさかうちの子にないないないないない
ないてをいただける
なんてあなたよかったね青田ハーベスト
コーポレーションといえば国内最大手だよ
あまさかそんな大手企業から内定を
いただけるとは思わなかった家内定では
なくないないないない内定ですあ失礼ない
ないないない内定でしたねあれないない
ないないない内定ではなかったですかのが
1つ足りませんよね失礼しましたないない
ないないない内定ですあないないないない
ない内定ですねすみませんどうも言いなれ
なくてお気になさらないでください当社と
しても初ので私もまだ言い慣れていません
いやしかし就活の早期化がここまで進むと
は思いませんでしたまさか産後すぐに就職
先が決まるとはそそうだよね私たちが就活
をしていた頃は大学12年生くらいだった
よねそうだね僕らの頃は大学1年生の時に
ないないない内定が出るのが一般的だった
今もそうじゃないんですかお父様お母様今
は全く状況が違うんですそそうなんですね
現在に至るまでの歴史を遡りましょう大昔
大学4年生になってから就活を始めること
が一般的だった時代も確かにありました
企業の先行開始時期は法律で定められてい
ませんが日本の場合経団連が全体の方針
決めていました法的根拠のない業界ルール
のようなものですしかし若者の人口現象に
加え経団連未所属のメガベンチャーや外資
系企業との人材獲得競争が激化し就活は
次第に早期化していきます他者に先駆けて
人材を獲得するためには大学生が4年生に
なるのを待っているわけにはいきません3
年夏のインターンから事実上の先行が
始まったのですこれれにより軽団連の定め
た就活ルールは外化しましたなるほどそれ
で企業は大学3年生に内定を出すように
なったんですねあない内定ですねその後も
就活早期化の傾向は年々強まりましたこれ
まで夏インターンで早期先行を行ってい
なかった企業も先駆けて先行を行う他者を
無視することができなくなり次々と早期
先行を開始します何度も言いますが日本の
若者は減少していますその中でも優秀な
学生はわずかですこの層をどれだけ自社に
取り込むことができるのかが組織の名運を
分けるのですつまり企業は先行活動で他車
寄りで遅れるわけにはいかないのです
そしてついに25卒から就活ルール自体が
消滅就活開始時期が自由化されました今は
2050年ですから20年以上前の話です
そうですか20年以上前はそんなに内定が
出るのが遅かったんですね就活自由化に
より元々外化していたルールが撤廃され
企業は大を振っていつからでも先行を行う
ことが可能になりましたすると早速大学2
年生に内々内定を出す企業が現れました2
年生対象のインターンを開催しそこで先行
を行ったのです2年生といえば大学によっ
てはゼミすら始まっていませんがもうなん
かいい大学に通ってるよさな学生なら採用
してしまっていいだろと考えてのこと
でしょうもちろん当社も競合他社に負けじ
と大学1年生にないないない内定を出す
ことにしました1年生なんてまだ大学の
ことすらよく分かっていませんがもうなん
かいい大学に通ってるよさな学生なら採用
してしまっていいだろと考えてのことです
すると今度は名門大学に合格した直後の
高校3年生に内々内々内定を出すき用が
現れました相手は高校生ですが名門大学に
合格できるほどの実力があるならもう
なんかああいいだろ採用しちゃっても多分
と考えてのことでしょうそこで我々は競合
他者に負けじとあメ高校に合格した中学3
年生に内定を出すことにしたんですね違い
ますお父様え我々もそれは考えましたが
そうすれば競合他者は我々に先駆け名門中
学校に合格した小学6年生に唾をつつける
でしょうこれでは切りがありませんです
から我々は他者に先がけて出生直後の赤坊
にないないないないないない定を出すこと
にしたのです今年からもうこれ以上はあり
ませんからね首相直後の赤坊より前はあり
ませんからおめでとうございますあ
ありがとうございますいやもちろん嬉しい
ことなのですがでもいいんでしょうかだっ
てうちの子はまだ生まれたばかりですよ何
が得意か不得意かもどのように成長して
いくかもどんな学校に通うかもまだ分かり
ませんけどお父様ご安心ください我々も
馬鹿ではありませんただ闇雲に赤ん坊に
ないないないないないない定を出している
わけではないのですえそうなんですか
お父様失礼ですが最終学歴と現在のご食用
を言っていただけますかえまあ一応MIT
の白死卒で外し系王的用のマネジメント
クラスですがそうですよね事前に審査した
通りですではお母様はえまあ一応東大法学
部卒で外資系大手用のエンジニアをしてい
ますがそうですよねではお2人の親子さん
はどうですかえ僕たちの親ですかいや別に
普通ですよ僕らと大して変わりませんね
そうだよねえま普通に日本家海外の名門
大学卒で大手用の印をやっているだけで僕
の両親も大学はそんな感じだよ食料はただ
の医者と完了だしそれくらいの普通の親
ですそこですえ統計的に親のSESと子供
の学歴には相関性がありますSESそれっ
てシステムエンジニアリングサービスの
ことでしょIT業界でよく聞くいえ違い
ますここでusesとはソエコノミック
ステータスの役所です日本語では社会経済
的地と言いますは社会経済的地ですか
ちょっと僕の先行ではないのでよく知ら
ないのですがどういう意味なんですか食用
や収入教育などの指標を組み合わせて評価
される個人または家庭ののことです具体例
をあげれば大手用に務め高収入を得ている
工学歴な人物はSESが高い個人そういっ
た親を含む家庭はSESが高い家庭と評価
される可能性が高いですそれ以外にも住ん
でいる場所や学歴自宅の増殖数楽器教育
方針進学意識などを使用にしてSESを
測ることもありますどの尺度でSESを
測るかは研究によって異なりますが
とにかくこの社会における個人または家庭
の地位を表す概念ですはは統計的にcos
SESの家庭に生まれた子供は高い学歴を
得やすいですお2人もお子さんを宿に通わ
せたり私立の小学校や中学校に通わせよう
と思われているのではないですかままそれ
は当然そうですね私たちもそういう風に
育てられてきましたしねううん僕たちが
一番よく知っている教育は僕たち自身が
受けてきた教育だから他の教育方法とか
言われても逆に困っちゃうよねううん
かなり早い段階から大学進学を意識して
勉強してたしそういう風に教えられてた
からですよね一方で世の中には大卒である
ことがキャリアにどう影響するのかを
まともに説明できないどころか大卒を目の
敵にして無意味などと目し立てる親子さん
もいますそういった親子さんが例えばお子
さんを塾に通わせるでしょうか勉強の重要
性を説明できるでしょうか大学進学を想定
した教育をできるでしょうか子供が大学
進学したいといった時許可するでしょうか
このようにの教育というのは子供の人生に
大きく影響しそして引き継がれていきます
これがSESと学歴引いてはキャリアとの
関係性なのですなるほど私たちはおそらく
いい教育を受けてきたし十分なリソースを
投じられてきたけどそれに対して無近く
だったのねそのようだね従ってそちらのお
子さんは良い小学校に行く確率が高くと
いうことは良い中学校良い高校良い大学に
進学していく確率も高いでしょうそして
良い大学に進学した学生は良い器用に就職
する確率が高いままあ確率が高いか低いか
で言えばそうなのかもしれませんがであれ
ばもう赤坊にないないないないないない定
を出しても問題ありません確率が高いなら
もうさっさと囲い込んでしまった方がいい
のです大胆な発想ですねここはすごい飛躍
があるように思えますがうちのこの
キャリアが約束されるならOKですでも
本当に大丈夫なのでしょうかここまで早期
先行が行きすぎると入社までに不確定要素
が多すぎますよねそうねいい学校に進学し
ても勉強についていけなくなる可能性だっ
てあるしそういったケースが珍しくない
ことは受験競争経験者なら知ってるよね
うんまあねそれにいい企業に就職できたと
しても就職後についていけなくなる可能性
だってあるだろうし採用担当者さんどれ
だけ高いSESの家庭に生まれた子供でも
失敗や挫折苦悩はありますし人生う直接
するものだと思うんですけどそうですね
客観的には恵まれた家庭に生また子供でも
何の悩みも苦労もなく育つとは限りません
からこの子が入社前以でどうなるか現時点
では未数過ぎませんか本当に内定を出して
大丈夫なんですかないないないないない
ないてですねですからそこも確率ですよ
実際にはSES家庭に生まれても
落ちこぼれる人間はいますがいい大学に
入る確率は高い実際には工学歴でも会社で
活躍できない人間はいますが優秀である
確率は高いであれば我々はその確率の高さ
を信じてガチャを回すだけなのですはずれ
すら織り込み済みですよなるほど納得でき
ましたではそのないないない承諾します
ないないないですあすみませんないない
でしたねしますありがとうございます後日
ないないないないないない低承諾書をお
送りいたしますのでサインをお願いいたし
ますはいでは失礼いたします他の赤ん坊に
もないないないないないない底を出さなく
てはいけませんの
で早期先行が究極まで進むと実質的に
SESでキャリアが決まるんだね行き過ぎ
た早期先行最高だね僕たちにとっては
[音楽]
ねさて次は藤にいる佐藤さんのお子さんに
ないないないないないない底ないないない
ないないないないてですえ本当ですかうち
の子にでもこの子まだ生まれてすらいませ
んよ大丈夫ですあなたと旦那様のSESが
高いので優秀な子に育つ確率が高いです
からでもそんなこと急に言われてもうちの
子に確認しないとそれもそうですね確認し
てみてくださいまあくどうするないない
ないないないないないてだってあ今お腹
蹴ったじゃあないないないないないない
ないて承諾しておくねじゃあ承諾します
ありがとうございますしゃき君は競合他者
の採用担当者これはこれは青田ハーベスト
コーポレーションの採用担当者さんじゃ
ないですかここんなところで何をしている
んですかふふふ何をおっしゃっているん
ですかそちらだってここで相直後の赤ん坊
にないないないないないない手を出して
いるんでしょう情報は掴んでいるんですよ
ななんですとですからうちはその更に上を
行かせていただきますよままさかそう当社
は匠前のまだ球にいる赤ん坊にないない
ないない底を出すことにしましたな何わか
なそんなの起きて破りだ赤ん坊にないない
ないないない底を出すなんて無法を始めた
のはそちらですよなるほどそちらがそう
来るなら我々も遠慮はしませんよまだ手は
あるんですからねほ面白いではどちらの
互いが早いか勝負と行きましょうか公開し
ても知りませんよ果しない採用競争が今
始まる