[音楽]
うわどうすっかなワールドチャレンジャー
10連引きて大狼欲しいよああでも
エナジー足りないしおいどうしよう課金し
ちゃおっかなおい菊次郎え何ちょっと今
考え事で忙しいんだけどお前就活はは就活
いやいやまだ3年の冬なんだけどはあ
やっぱりかなんだよ情報を知らんのかお前
は俺YouTubeで見たぞ就活は4年
から始まるものじゃないってああそうはい
はい諸説ある諸説あるそういう説もあるね
ネットで真実だねさっさと就活を始めろ
そして就職するなら製造量にしろ製造量は
手に食がつくからなうっせえな就職先の
業界まで指示すんなよなんだとお前が活を
始めないから俺は色々と考えて大丈夫
だっって俺はそこらの学生どもとは違う
から就職も一流器用にサクっと決めてやる
よ就職をなめるなよなんだよ急に何に影響
を受けたんだよお前ちょっとこの動画見ろ
動画エフラン大学就職チャンネル何これ
分かっての足か何何何何を流そうとしてん
のこの動画を見るんだ俺はゴミムシどとは
違うああ就活系の動画いいってそういうの
はまだいいから見ろ親父しけよ親が子供の
就活にぐちぐち口出ししてくんなよいい
から就活をなめ腐ってるお前にぴったりの
動画だ聞くぞ聞くはあ何言ってんだこんな
フリー素材動画で聞くわけねえだすんすん
すすんヒップおえすす何この動画ひどい
おお俺こんなに出遅れてたの就活に就活の
スケジュール以前に大学生活の過ごし方
から出遅れてるじゃん俺なんだよこの現実
辛すぎるよどうだ聞いたろたまたま
YouTubeで流れてきたんだがな俺も
この動画を見た時は驚いたよでお前の現状
に危機感を抱いたってわけだ分かったら
さっさと就活しろよ製造よ
なくくそ就活やってないだけでなんでここ
まで傷つけられないといけないんだよ
むかつくくそ親父毒親わざわざこんな動画
を息子に見せるかよ普通ああくそてか
さっきのチャンネルなんなんだよエフラン
大学就職なんとかって言ってたよなああ
これこれエフラン大学就職チャンネルクソ
みたいなチャンネル名だなきっとエフラン
大生を見下しまくってるに違いないどうせ
他も同じような動画
んなんだこの動画ちょっと見てみる
かこれは使える
かお兄ちゃん遅くなるってじゃあ夕飯は先
に食ってるかなあ親父さっきのチャンネル
の動画他にも見たかああまあ就活関連の
ものをいくつかなほん就活系しか見てない
んあれは就職チャンネルだろそれ以外に
何かあるの
かこれ面白かったから見ようぜま別に構わ
ないがしかしお前俺の言う通り早く就活
しろよ製造量なかかったな暗いくそ親父
それでですね職員さん私としては就職先は
地元がいいんです実家から近い方が安心
ですからね本日は息子さんの就職について
の相談ということでいいんですよね
レオナルドどうするこの求人あまり良く
ないかもしれないって他のにするお母さん
他の選ぼうか現代の就職を知らないのに
息子さんのキャリアに口出しするのは良し
た方がいいですよ演出就活は自分で
キャリア選択をする貴重な機会なんです
そこお母さんが代行してしまったら息子
さんの経験を1つ奪うことになってしまい
ますレオナルドこの求人に
するなんか変わった動画ねん親父どした
あれもしかして聞いちゃったのかこんな
人工音声とフリー素材しか使われてない
動画でなんか揺されちゃったかでもさ動画
の通りだよな親が子供の就活に介入とかさ
良くないよな成長の機会奪ってるよないや
親父が進めてくれたこのチャンネルいい
こと言うわおい親父聞いてるかふん
ちょっとトイレあれ聞いてないあれ
[音楽]
心に何本か日々が入ったかあのチャンネル
就活性を刺す動画だけではないのか自分の
過が子供の成長を阻害していると指摘され
ているようで思わぬダメージを受けた
菊次郎調子にりっ
てこれでいい
かおい菊次郎この動画面白かったぞえね
YouTubeじゃなくてテレビ番組
みたいんだけど
ままずいこの動画は俺のことをかなり
傷つけてくるやつだか
ガドどうだ菊次郎今の動画面白かった
だろう聞いたぜ少しなガードしたはずなの
にダメージが貫通してきやがった自分が
生産的な活動をしている間に同学年が前に
進んでいる様子を見せつけられるとマジで
聞くあんたらさっきから何やってるの
じゃあこれならどうかな
ああピックオフですそういうのはお前が
やれよ両親ともに子育てに責任を持ちたく
ないのでしょう敵がいなくてもパし合うの
はそのためですなるほど教育責任回避の
ため子供の押し付け合いをしているわけ
ですねここれは何か
来るやった
か今何かしたか聞かないだと何足に来て
この動画真に残るくそ就活に取り組まない
息子を攻めていたがその原因の一端が自分
たちの教育にもあったのではないかと思わ
されてしまうはははしっかり聞いてるじゃ
ねえか
おかしいこれならどう
だうん正直俺もそこまで酔っとかなくて
これくらいの普通の生活ができればそれで
いいんだけどさこれくらいの普通の生活が
できれば十分だよハブはなん
でくそ親父のやなん動画をチイし上がる
この生活水準を得るためにどれほどの食用
を獲得しなければならないのか自分の認識
の甘さを痛感させられるふいった
かこれなら大総合
色人生の先輩としてアドバイスしておく俺
の職場にもたまに大卒のやが就職してくる
があいつら全然使い物にならないぞわどう
して
ら他人にキャリアの助言をしているつもり
がいつの間にか自己定の手段になって
しまい助言の内容に客観性がなくなると
いう現象意識はしていなかったが言われて
みれば身に覚えがあるような気がする助言
をすることが多い人間にとっては怖い内容
だふんもう終わり
かこれをくらえ
ばじゃこれを
見ろなんのこれを見ろ
ばれクソ
親父何の意味があるのこの臭ははヒッはは
ふふ次ふふうくそ親父どうしてあんたは
そうやって就活性の心をえぐるような動画
ばかり流すんだお前こそどうしてそうやっ
て親の心をえぐるような動画ばかり流すん
だお互い動画流すのやめればよくない
ただ今あお兄ちゃん帰ってきたん何どうし
たのあうわエフラン大学就職チャンネル
じゃんみんなで見てたの俺も昔見てたわ
エフラン大学就職チャンネル俺も見てたわ
大学12年生くらいの時に見てたわで就活
始まってから見るの辛くなって見なくなっ
たわああなるほど福次郎お前就活中にこれ
見て聞いちゃったわけだめだよ就活前なら
この動画笑って見てられるけど就活が
近づいてきたらだんだんその笑いも
引きつってくるからなんつうんだろうな今
まで遠いところにあると思ってた恐怖が
いつの間にか目の前にいる感じ散々事前
準備の重要性を解かれてたのに結局
ほとんど準備らしい準備もせず就活に突入
していた自分に絶望する感覚これまで笑っ
て見てた動画のキャラクターが実は自分
自身だったんだって気づかされるんだよね
あ自分はこれまで鏡で自分のこと見て笑っ
てたんだってそこで初めて気づくわけだ
から就活始まってから見たらダメだぞ就活
終わった瞬間上から目線で分かったような
こと言うなしねクソ兄貴はははお前も早く
泣てとだよな内定さえあればすっげえ気楽
になるからさしねでも親父はなんで泣いて
んだFFラン大学就職チャンネルに親父に
聞くような動画あったかお前もそのうち
分かるよ今は実感がないだけだ本よく
わかんねああもう俺には関係ないけどまた
このチャンネルの動画見てみようかな就活
終わった今なら笑え
そう卒業単がに単位足りてませんえ卒業単
がに単位足りてませんどうするんですか俺
も内定あるんですよ入念したら内定
取り消されますよどうするんですかこう
なんとかしてくださいよなんとかなる
でしょうなんとかしろなんとかしろなんと
かしろなんとかしろなんとかしろなんとか
しろきききき
おえこのチャンネルライフステージによっ
て聞く動画が変わっていくのね