よしっこれで証拠意味ずっとん
[音楽]
うわなんだお前私はこの池の女神ですどうやらをの落として困っているようですねや
困ってねーよ池の底に沈めといてくれよ貴方が落としたのはこの勤王のですかそれとも
この銀の斧ですかああくそこんな池で証拠隠滅で記名
快挙へののその金とか銀の斧じゃなくてもっと普通のホムセンで買ったやつなんて正直
な人なんでしょう
正直者のあなたにこの普通ののとキンキンの脳を差し上げます青かった
買った急いでんだよこっちは早くれ
たく迷惑な話だぜなんて正直な人ふーんあの池に物を落とすともっと良いものをくれる
のか
よしじゃあれを投げ入れてみるか
[音楽]
集まった誤って内定承諾生じてに落としてしまったああ
はい内定承諾書を落としましたよ早く器用に提出しなさい
いやーもどうしましたか伊予そのなんというか
あのもしかして違いましたうっとあなたが落としたのはこの本990万円売上高
7200万円
従業員数11名平均給与不明平均勤続年数不明財務内容不明
3年以内離職率不明の企業の内定承諾書ではないですか
あなんか違うな違いますねこれが落としたのはそんなクソ企業の内定承諾書でないです
ね
もっとこうあるなんだってなわかりましたちょっと探してきます
ありましたありましたあなたが落としたのはこの資本金10億円売上高1000億円
従業員数2360ねぇ平均ちぇ623ま年平均勤続年数14年
財務内容は有価証券報告書で過去20年分公開している企業の総合職内定承諾書ですね
結構いいけどもよますのどうしましたか
えもしかしてこれでもないんですかんじゃ帰りますか
この銀の内定辞退しますカープと逸品の内定を辞退するんですかデュアルですよねその
銀の内定を辞退したら次は金の内定持ってきてくれるんですよねそれは分かりません
ちょちょっと待ってくださいよ
次のないといいがどうだかわからないのに内定辞退なんてできませんよ5愛の雨
が落としたのはこの銀の内定承諾書ではないんですかせめて金の内定が出るまでその銀
のない部位もチートさせてくださいいうない体をキープ
そんな不誠実なまでは許しませんあなたが落としたのはこの銀の内定承諾書ではない
ウッウンッ分早く決めてください期日までに回答がない場合は内定辞退と見なします
本当どういう立場なんだろ
わかりましたよっ自体スムース貴方が落としたのは議員の内定承諾書ではない
もうそうですわかりました少々お待ちください
[音楽]
ありましたありましたあなたが落としたのはこの資本金100億円売上高1兆円従業員
数3万6000人平均給与898万円平均勤続年数17て5年の企業の総合職内定承諾
書ですね
変身するする用部材コストもそういう池の底を探してみたら近くにダイヤモンドの内定
承諾書もあって迷いましたがおそらくの銀の内定承諾書だと思って持ってきました
ダイヤモンドダイヤモンドの内定承諾書なんてあるんですか
a しかし貴方が落としたのはこの金の内定承諾書なんですね
いやとどうだったかなあいや
とどうだったかな違ったかもするのような気がするのは違うんですかじゃあこの内定を
辞退しますか
ちょっと待っていたいっていうかいや村落します本的には承諾するんだけどもしかし
たら俺が落としたのはダイアモンドも内定承諾書だったかもしれないというか何言って
んですかはっきりしてくださいよ辞退するんですか
承諾するんですか超得する
基本的には承諾する前向きに良い方向で考えているでもちょっとなダイヤモンド
うんじゃあ一応その金のないという小学分かりました
この金のない体を承諾するんですねあもう一応ダイヤモンドも内定承諾書も譲っても
ラップは良いですがでもこの金のない体を承諾するわけですよね
うーんそうですね御社に入社しますだって第一志望です
からねいいこと思いついたぞとりあえずここで内定を承諾したふりしてダイヤモンドの
内定承諾書持って来たら乗り換え機能別に違法じゃない学生には職業選択の自由がある
んだからそれじゃ
推薦状を持ってきてください
[音楽]
研究室の教員からの推薦状内定承諾するんですよね
者推薦状持ってきてもらっても問題ないですよねーよずっと祖父がにするうえなぜ
あなたはこの金のない体を承諾するんですよね
さっきそう言いましたよねじゃあ大学の推薦状を持ってきても全然問題ないはずですよ
ねよ pa 蘇南さっき御社が第一志望って言ったのそっちだけそう言って内定キープ
しようとしたんでも大学教員の推薦状使うとさ
菅に内定辞退は厳しいから今どうしようか迷ってるんだよねあとで辞退する気満々なの
に気立ては内定を承諾すると言ったり
内定承諾書提出数就活生なんかネットとかにも法的拘束力ないから内定辞退なんて
ちょろいとか書いてあんじゃんそれに対して企業だ無策だと思う
時代は推薦状よ推薦状を持って来いいれば一発で化けの皮剥がれますからこれ最長のは
春ですから
キュッとムーソーサーそこに高校でも内定承諾に大きい
非拘束力はないあとで辞退することも何ら問題はないしかし大学教員に推薦状を書かせ
たとなればそれは学生大企業ではなく教員大企業の問題になってしまう
法的拘束力がないとは言え推薦状を書かせた上で内定辞退なんてそうできるもんでは
ない
このは腹は今日すぎる女のは序の口なんですが最終面接前に推薦状を提出させたり一般
選考のが風情を推薦ルートに変更させ推薦状も
てこさせることもあるんですが特に理系学生の採用現場では珍しくもないことなんです
がこのは腹を面接中に行う企業もあるから事前に対応をシミュレーションしておくのが
無難なんですが
うんうん力に優秀な人材を確保するために手段を選んではいられないんですがその気運
put in 不能 m あなたには腹なんて関係ないですよね過去
込まれるような人材じゃないんだし
バレバレの嘘までついておかげで私は暇が潰せけしからん人ですねえっそんぬ
強度4度も no 2章学習を天日に戻りなさいそんなもないわけないでしょ
俺もの5位承諾書俺がなるた内定承諾書わかるしてください当たり前でしょ
はいこれあなたが落としたクソ企業の内定承諾書込おい気にしてないでくださいね