[音楽]
今椅子に吸われた方二次選考にお進み
くださいやったやったー
ゲームに負けた人は速やかにお帰り
ください残念でしたね椅子取りゲームに
勝った方々は次の会場にご案内します
といけないんだよ
自分が負けたゲームを茶番扱いするのって
ありがちな認知の歪みだよね言ってやるな
よじゃないとメンタル保てないんだろ
受講生の皆さんいいですか企業の採用選考
における一人ゲームの曲にはパターンが
ありますまた曲が停止するタイミングにも
パターンがあります各社が出題する曲や
停止タイミングの傾向を頭に叩き込むこと
で椅子取りゲームの勝率を高めることが
できますよこれで有料企業への就職は思い
のままです早速各社が採用している曲の
一覧と停止タイミングのパターンを丸暗記
しましょうテキストの12ページを開いて
ください変更が進むほど椅子の数は少なく
なりますその限られた椅子
競争相手とのボディコンタクトは避けられ
ませんその際重要となるのはフィジカル
ですディストリゲームで勝利したければ
ウェイトと筋力をアップさせましょうその
ために最適なトレーニングと食事をお教え
します
様々な技が存在します初心者は上半身に
頼りがちですが椅子取りゲームで重要なの
は下半身の使い方です今日は一人ゲームの
基本となるか阪神の動きについて学んで
いきましょうこれを覚えれば優良企業に
就職できること間違いなしです
ファクトリー先生お疲れ様でしたはいお
疲れ様です今日もありがとうございました
はいお疲れ様です
枠取り先生僕明日就職試験なので頑張って
きますそうですか明日ですか頑張って
くださいねはい椅子取りゲームに勝って
絶対大手企業に就職しますお疲れ様でした
はいお疲れ様です
ここ1人ゲーム塾どすこいでは大学生に
就職活動の攻略テクニックを教えている
きっと一昔前の人々にはなぜ就職活動なの
に一人ゲームと思われるに違いない今から
20年前まだ私が小学生だった頃日本の
就職活動では対人能力学力ルックス等が
重視されていたらしいしかしそれら能力は
生まれながらの才能や家庭環境などに
大きな影響を受けるため既存の基準で採用
選考を行うことは格差の拡大を助長して
いるという批判が強まった実際統計データ
上でも親の社会経済的地位と子供の学力
学歴には強い相関関係が見られたし子供の
対人能力や人間性を育む教育知識を含め各
家庭の教育意識には絶望的ともいえる格差
が存在した当時から日本国内では格差が
拡大しており国民は2極化
格差の下側にいる国民の声が大きくなった
国の中で強大なポピュリズム政党が生まれ
彼らが政権を握ったそして誕生したのが
企業の採用選考をイストゲームで決めると
いう政策である子供でもできる一人ゲーム
の強さで就職が決まるのであればどのよう
な執事の人間にも平等に機会が与えられる
少なくとも学力や対人能力と既存の基準で
就職が決まる社会よりも平等だという理屈
だ当然就職活動のテクニックを教える就職
塾もサービス内容の変更を余儀なくされた
従来までは模擬面接やIS検索など
サービスを提供していたがそれをやめて
一人ゲーム塾に生まれ変わったのだ私は
その椅子取りゲーム塾で日夜大学生の就職
支援をしている
[音楽]
どうしましたか
ね
[音楽]
教わってなかったら今頃どうなっていたか
いやいや君の努力の賜物です社会に出た後
も頑張ってくださいあこの塾の就職実績と
して取り上げさせてもらってもいいですか
ちょっと書類を書いていただきますねはい
お疲れ様でしたはいお疲れ様です私たち
一人ゲーム塾の支援により大学生たちが
良い就職を決めていく私は学生たちから
内定報告を受けるたびこの仕事にやりがい
を感じるのだ
[音楽]
そろそろ24卒の就職結果が出揃う時期だ
なぁ
毎年この時期はこっちまでドキドキして
くるようちの学生たちがいい企業に就職
できますように
あの会社に入りたかったよー
ヒストリーゲームで負けたのかな気の毒に
うちの椅子取りゲーム塾に通えば勝てたか
もしれないのに
あの入塾を検討しているのですがあ昨日の
いやえっと
負けたんですね24卒ということでいい
ですかいえ今年の就職活動は見切りました
就職留年して25卒として就職活動しよう
と思いますなるほど
就職留年ですか
がやはり専門家から教わった方がいいと
思いまして分かりましたでは早速塾の
カリキュラムについて説明しますはい
こちらへ
こちらのジムでは椅子取りゲームに必要な
フィジカルトレーニングができます専属の
トレーナーも付きますので効果的な
トレーニングが可能ですか
結局椅子取りゲームでボディコンタクトは
避けられませんからね
競争相手と同じ椅子を争うことになった時
に物を言うのはフィジカルですそうですね
こちらが椅子取りゲームの技を習得する
ための道場ですか
捉えている人たちはそういう感想を抱く
でしょうね競技としての椅子取りゲームに
は様々な技が存在しますそれを使えるかで
勝率に大きな差が生まれますえ僕技なんて
全然知りませんでしたよそしてここが座学
を行う教室です
必要なんですかもちろんですよ例えば
椅子取りゲームに用いられるタイミングに
はパターンがありますそれらを丸暗記して
いる人は椅子取りゲームの動き出しの速さ
が違います他にも会場やイスの種類競争
相手によっても有効なアプローチが異なっ
たりしますよえそうなんですかこの塾は
毎年1人ゲームの動向を観測しています
からね
過去の出題傾向やそれに対する攻略情報が
蓄積しています受講生の皆さんはうちの塾
が蓄積してきた情報を生かして
椅子取りゲームをより有利に戦えるという
わけです椅子取りゲームの勝ち方はすでに
確立されているのです勝を知ってそれに
必要なトレーニングと学習を繰り返せば
高い確率で勝てますよそんなの
椅子取りゲームの実力以前に情報を知って
いるかどうかじゃないですか
情報を知っているかどうかも含めて実力な
のででも椅子取りゲームで勝つための情報
なんてどこで耳に入りますこれまで生きて
きて僕は聞いたことなかったですよ普通に
一人ゲームして買った負けたってやるだけ
のものだと思ってたんですよそれがまさか
こんな攻略法が確立されていたなんて知っ
てる人だけずるいじゃないですかうんそう
言われましても別に一人ゲーム塾に通わ
なくても学生同士で椅子取りゲームの攻略
法が共有されていたりするようですよ
ネットや本にも情報がネットや情報なんて
たくさんありすぎて何も知らないこっちは
どれを信じていいかわからないですよそれ
に大学生同士で情報共有とか言われても僕
の通ってる大学の学生たちは全然就職意識
高くなくて椅子取りゲームの勝ち方なんて
話題にもなりません親だって昔の就活しか
知らないから当てにならないんですよそれ
なのにここに通ってる人たちは一人ゲーム
に関する確かな情報をガンガン教わってる
んでしょう不公平ですよ
こんなの
結局親の力じゃないですかえ金があって
現在の社会で勝つための方法を知っている
親が子供を一人ゲーム塾に通わせて勝利者
に仕立て上げてるだけじゃないですか
学力とかで進路が決まっていた時代と何も
変わらないですよ社会の攻略法を知って
いる家庭に生まれた子供が得してるだけ
ですよ
この塾で勝ち方を習って次は競争相手を
全員ぶっ飛ばしてやりますよ
えっと明日の課題は
現在の社会での方法を知っている親が子供
を一人ゲーム塾に通わせて勝利者に
仕立て上げてるだけじゃないですか
確かに言われてみたらそうかもしれないな
僕は自分が教えている学生の就職がうまく
いくことに喜びを感じていたけどそれ以外
の学生たちのことは考えていなかった
椅子取りゲームは情報戦だ椅子取りゲーム
に臨むための準備にすら情報が必要だそれ
を知らない人たちが椅子取りゲームに敗れ
ていく今のままでは学生間に情報格差が
ありすぎて全く平等じゃないんじゃないか
これはいけない明日塾長に相談しよう
は全ての学生に一人ゲームの勝ち方を
伝えるためうちが持っている攻略情報や
トレーニング法をネットで無料発信したい
はい今のままでは椅子取りゲームの勝ち方
を知っている学生と知らない学生に格差が
ありすぎます全く平等じゃありませんです
から椅子取りゲームに関する情報をネット
で無料発信すべきですえ学生間の情報格差
をなくさないと平等じゃありません
いやいや何言ってんのみんなが一人ゲーム
の勝ち方知っちゃったら意味ないじゃんえ
意味ない枠取りくん冷静に考えてみて
椅子取りゲームの椅子の数はいつの時代も
限られているんだよその限られた椅子に
自分の子供を座らせるため親は一人ゲーム
塾に金出すんでしょ私たちに教わった学生
と教わらなかった学生の間に差が生まれ
なかったら商売にならないじゃんあ情報
格差をなくすなんてとんでもないよ全員が
椅子取りゲームで勝つ方法を知ってしまっ
たら私たちが教えている学生との差が縮小
してしまうつまり私たちが教えている学生
たちの勝率が落ちてしまうでもそれって
いやその通りだよつまり意図的に差を
生み出すのが私たちの商売ってことり
ゲーム塾を利用した学生が就職で有利に
なり利用しなかった学生が不利になるだ
からこそ私たちの商売に価値があるまさか
枠取りくんが自覚してないとは思わなかっ
たよ
座れる椅子の数が限られる以上私たちの
仕事は商社を生み出す反面敗者を生み出す
仕事でもあるということじゃないの
[音楽]
はい私内定もらいました死亡していた大手
企業にあそうですかそれはそれはお
めでとうございます本当に先生の支援の
おかげです先生がいなかったら私自分の
死亡業界に就職できなかったと思います
そのせいで他の誰かが一人就職できなかっ
たわけですけどねえ
椅子取りゲームの椅子の数は決まってます
から
どのような出自の人間にも平等に職業獲得
機会を与えるため実施された
椅子取りゲーム制作ですが時と共に攻略法
が確立され社会経済的地位の高い家庭の
子供が良い職を獲得しているという事実が
発覚しましたこれを受けて政府は従来の
ように対人能力や学力ルックス等で採用
選考を行う社会に戻す方針を発表しました
選考方法をどう変えても社会公約勝ちそう
とライト層の格差は埋まりませんが
椅子取りゲームでかつテクニックに傾倒
するよりはまだタイ人能力や学力等の方が
社会で役立つ能力だと今更気づいたよう
です
え皆さん政府の発表はご存知ですねまた
社会のゲームルールが変わりました私たち
一人ゲーム塾どすこいはこれまで一人
ゲームでかつテクニックを学生に教えてき
ましたがこの度ビジネスを転換することに
しましたこれからは大学生に面接やES
テクニックを教える就職塾に生まれ変わり
ます