リベンジ退職した人の体験団12戦1位
いつも便利や扱いされてたが引き継ぎゼロ
でやめた結果テンポスタ府として働いてい
た頃どんな仕事も私に回ってきて雑夢
クレーム処理休憩時間の調整まで全部
押し付けられていました。便利な存在だと
は思われていても評価されることは1度も
ありません。ある日皮となんで自分だけ
こんなに損してるんだろうと思い淡々と
退職準備を始めました。そして何も言わず
最低限の引き継ぎだけして会社をさりまし
た。その結果翌月から店舗は大困難。新人
はすぐやめ上司が現場に出るはめになって
いたようです。あの人がいた時が1番
スムーズだったと言われ始めたと聞きまし
たが、もう私には関係ありません。に少心
を断られ続けたが、転職先であっさり管理
職へ、製造現場のリーダーとして現場を
まとめてきたのに、上司にはお前は裏方
タイプだから昇心はないと言われ続けてき
ました。何度も評価の見直しをお願いし
ましたが、聞く耳を持たれず、その会社を
見切って異業師に転職したところ、実力を
ちゃんと評価してくれる環境が待ってい
ました。1年で課長に昇格し、対遇も人間
関係も改善。後日の上司からSNSで元気
そうだねと連絡が来ましたが既読スルーし
てやりました。3川原上司の元を辞めた
直後上司が広格された話事務職務していた
頃毎日なられ人格を否定するようなこと
まで言われていました。その証拠を
コツコツと録音記録しておいてやめる時に
人事に提出後から同僚も証言してくれて
ようやく問題が表に出ました。その上司は
移動というなの左戦をされ私はすでに別の
職場で落ち着いて働いています。黙って
やめても良かったけどこれ以上の被害者を
出さないためにもやってよかったと思って
います。
成果を横取りされたが、転職後に元
クライアントがついてきた法人営業として
契約も交渉も全部自分で進めていたのに
車内では上司が俺の成果として報告表彰も
ボーナスも上司の手には足りました。納得
できずに退職した後複数のクライアントが
あなたがいないなら契約も見直すと動いて
くれました。結局元会社は売上を落とし、
車内であれは本当にあの人の仕事だったん
だと気づかれたそうです。5サービス残業
を共容されていたが老期に密国してから
退職コールセンターで働いていた時残業は
ダメと言いつつ実質的には残業しないと
終わらない仕事量タイムカードを切って
からの作業が当たり前で休日出勤も評価の
対象でした。退職が決まったタイミングで
証拠となるチャットやメールを全て保存し
、老期に提出。その数ヶ月後会社に是正
韓国が入ったと聞きました。今は定事代謝
者が当たり前の会社で穏やかに働いてい
ます。6お前の代わりはいくらでもいる
からの業務崩壊性トップだったのに小級や
台遇の相談に行ったら君の代わりなんて
いくらでもいるよと言われました。
もうここにいる意味はないんだと悟り、
静かに退職すると自分が担当していた大口
の案件が次々と炎上し、公認が育たず車内
は困難。私の価値に気づいた頃にはもう
遅かったようです。戻ってきてほしい
なんて声もあったらしいですが、もちろん
スルーです。
ITスキルを軽視されたが起業して元料が
転職希望で連絡車内SEとして効率化の
提案やツールの導入を進めていましたが
上層部には余計なことはしなくていいと
否定され続けました。古いやり方が正義の
ように扱われ次第にやる気を失っていき
ました。最終的に退職してフリーランスで
独立したところ引き合いが増えて1年後に
は法人か。そんな中元同僚から転職を考え
てるんだけどそっちで人集してると連絡が
来ました。今の会社はどうなったのをと
聞くとできるやつが一気にやめて大変だよ
と話がありましたが内心もあって感じです
。8やめたら後悔するようにビビらずやめ
たら後悔してたのは会社だった。広告代理
店でプランナーをしていた頃、退職の相談
をした時に言われたのは、今やめたら絶対
に後悔するよというセリフでした。でも私
の中ではも決心がついていて引き止めにも
同日退職しました。数日月後、私が担当し
ていたクライアントとの関係が悪化し、
車内はパニック状態。私に戻ってこれない
かとしが来ましたが、もう新しい職場で
評価されていて戻る理由は1つもありませ
んでした。9社員投与を餌にされ続けたが
、転職で年収アップ、3年間契約社員とし
て働きながら来そ社員にと言われ続けてき
ました。しかし仕事の量は正社員以上なの
に対宮はそのままついに見切りをつけ転職
活動を始めました。結果経験を生かして前
より大きい会社に泣いて年収も50万近く
をアップし、やっと自分の能力が認められ
た感覚を得られました。退職を伝えた時に
今から正社員家の話ようと言われましたが
遅すぎです。
やめたら潰れるぞから1年後本当に潰れた
地方死者で営業チームをまとめていたの
ですが業績が落ち始めた中でも1人でなん
とか数字を保っていました。それでも上
からのプレッシャーは強く対遇改善を求め
た時には君がやめたらこの死者潰れるぞと
脅されました。それでも私はやめました。
案の女業績は急行化し1年後にはその死者
は閉鎖されたと聞きました。の人がいれば
と後悔されたらしいですが、それを知って
も私はもう何の感情もきませんでした。
11忙しいだけで評価されなかった現場を
やめて正解だった特別用語老人ホームで
介護師として働いていましたが、常に
人手不足で休憩も取れず、何年も働いても
いて当たり前のような扱いでした。新しく
入ってきた人の教育も丸投げされ、夜勤
明けでもそのまま残されることもありまし
た。それでも評価されるのは声の大きな
ベテランばかりで、私は何年経っても消求
なし改善提案をしても余計なことはしなく
ていいと一周されました。心が限界を迎え
て退職を決意し、最小限の引き継ぎをして
黙ってやめました。すると数週間後に元料
から新人が定着しない夜勤が回らなくなっ
たと連絡が私はもう関係ありませんとだけ
伝えました。あの現場で自分を犠牲にし
なくて本当に良かったと思っています。に
部署内でいない扱いをされたが、辞めた
直後に問い合わせで配属されたマーケの
部署では6に教育もされず質問されるのが
面倒という理由で私の情報共有が極端に
少なかったんです。気づけば空気のような
扱いに。だけど車内法やサイトの更新など
裏側の仕込みは全部私が担当していました
。何も言わずやめた後、引き継ぎミスで
トラブルが頻発車内のあちこちからこ
れってどうやってたのという問い合わせが
来たそうですが面倒なので答える義りは
ありません。以上になります。新たに就職
表額世代の雑額というテーマでチャンネル
を作りましたのでよければこちらもご覧
ください。
[音楽]