をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
いけ狩生者イニングだパパがまぶしい
よし今だタコ殴りにしろ
yeah
二やっと倒せたかそれにしても光お前本当に攻撃はじゃないよな
ガーまあ気にするなよ暗い洞窟とかだとすごい役に立つしさ
戦闘は他のサラモンに任せておけばいいんだ語っ俺達は一生パートナーだぜお前とは
最後まで一緒さかば
おお皿税の皿もんかっ
ガーンはこいつマジ強そうじゃん捕まえよう池にぐるーぷほーるう
[音楽]
美よし俺の max 82マイルのフォーシームを至近距離で食らって言われないから
問題ないぜ
弱っている今のうちに捕獲だ
[音楽]
道央予想ながらも捕まえたぞ即戦力になってくれそうだな
あってもの仲間は3匹いるしこれ以上あ連れて行けないなどうしようかな
[音楽]
方うん決めたごめん狩りうっ今日でお前とは別れたかっカバー地前に帰ってアウェーの
サラモンとして自由にいって言ってグレーかパーカバターバイバイ
狩生
いやちょっと待ってくださいよいきなりそんなこと言われても困りますよぐ
もう結構な年なんですよきゅんフリーランスて自由にとか言われても雇われ生活長すぎ
て無理ですもんそんなの
じゃあ他のトレーナーに get されるなりすればいいじゃん他のトレーナーです
かー
いや無理でしょ僕の散るこれしかないんですよ
まあ洞窟を照らすのには役立つだろう客車的すぎるんですよ僕のキルこんなんしかでき
ない中年の山門
他のトレーナーが欲しがると思いますで太子町立低いですよくてカットしさんおかし
いっすよ
なんで僕にランニングマシーンできる覚えさせてくれなかったんですかえっいや
ラーニングましーは貴重だから他のサラモンにいそうやって他のからもんばっか優遇し
て僕は飼い殺しです勝っ特にキウイについてないからフリーランスで言っていくのも他
のトレーナーに変えるのも
難しくなっちゃったじゃないですかそれをこの年になってリストラってやり方エロく
ないですかおめざ
そういうのって自助努力して身につけるもんじゃねーの勤務時間以外は何してたの何も
してないでしょ
そんなんでスキル身につくと思ってんのそういう自主性のないところがお前の良くない
所だよだからとしばっか食って着替えないサラモンになってこうしてリストラされて
困ることになるんだよ
終身雇用なんてもうないんだからトレーナーに自分のキャリアを預けるなんてバカな
することだろ自分の世話くらい自分でしろよ中年の書
[音楽]
いやそりゃまぁ一理ありますけどたしかに僕もある意図がありますけどでもやっぱ
まともなトレーナーなら
サーモンに色々と教育してますよ役立つスキルとか覚えさせてますもん
そういうところちょっと仁さんトレーナーとして問題あると思いますよ
そもそも勤務時間以外に努力しろとか言いますけど勤務時間長すぎます容器のバディ
4日で勉強なんてできるわけないじゃないですかええなぁ+もんだしてるんだから
行くよな8+もんだしてるあんなわずかな月給で毎月の生活費で地元に金なんて
ほとんど残らないんですよ
自己投資もできないせめて彼が合えば時間がなくてもランニングマシン買って学習時間
を短縮できるのに
ほんとファースト茶屋間違いましたよ僕はスキルは身につかない自己投資する金も言え
ないったっちゅーしようにも労働時間が長い
他のサラモンと差が開く一方じゃないですかあんたみたいな糞トレーナーに採用された
のが運の尽きでした
あの the それなお
love 権利はを前にもあったんじゃねーの別に俺が内定出したからってそれに従う
理由もなかっただろ
他のトレーナーだって募集かけてたじゃんそそれはお前俺が出した内定に浮かれて他の
トレーナーにもくれず就活やめただろ
トレーナーのことをまともに調べもせずさを前にはキャリアプランってのが無いのかよ
キャリアプランってのがそんなんだから適当に就職して適当に仕事して使えない中年に
なって捨てられるんだろ
そっ
そうですけどいやだって就活辛くてすぐ辞めたかったんですもんキャリアプランとか
言われてもわからないですもんほらそれだよ
ファーストキャリア間違えたと画策けどだただ単にお前が真剣じゃなかっただけなん
じゃねーの
新卒就活そのツケが2年後の今回ってきただけだろ
ほんと淘汰される奴って口ばっか達者だけど淘汰されるべきしてされてるよな
あんまりな言い方じゃないですかそれた
5 lack トレーナーのアンとかどっちであると聞くあお前は俺のライバル
ますが期間中にないからライバル扱いはやめてくれる
何仲間割れブラックトレーナーにありがちだめえええな
お前には関係ないだろ
閣下がのにボッカ床パパが1匹もバーでに転職したいって語っかパー2先のとこだけに
はいくんじゃねぇ
どうせお前なんて他のトレーナーにもついていけねぇよテープラックトレーナーは待っ
てろ
ふーん匹はパパッとば
[音楽]
んっ
うんっで他は方他のスキル
そんなのランニングマシーンを使えば誰でも覚えられるしたいした価値無いよ
ほら他のスキルも見せてよただ
ないのそれだけしかできないのマジで何歳今まで何考えて生きてきたのだが
じゃ無理だよ家では雇えない沿っこっちから願い下げだよて目のガーディなんて
固まり上がってよそういう時にじゃないんだよね違う見下してる感じで
大多尾君脚光できる前市パーティーおいでよ多い
そいつはさっき俺がゲットしたサラもんだぞトレーナーを選ぶのは乾門の自由だろ
それじゃあバイバイ仁くんちょっと待てよ俺の査問会でよおい
[音楽]
やっぱり俺たち衣装が店だよなカバー