[音楽]
ああ入試までもう時間がないよう勉強しなきゃっ
集中できないよう頑張るあきらくんそその声は
[音楽]
やっ判断満朗君大学受験は人体の天気
ここで頑張らずしてどこで頑張るんだそそうだよね頑張って勉強するよありがとう本番
マン
[音楽]
だったり集中して勉強できないよう頑張る秋がくん
があアンバンマン諦めちゃダメだやればできる
頑張るででもうふふ新羅らしいぞオーバーマン
そその声
[音楽]
akira やめちまえ勉強なんて著ジョブもんなぁ嫌い今から頑張ってもどうしよう
もないと思わないか
明らかに時間が足りねーよ時間があって a 4民度
オーバーマンお前だってわかってるだろアキラの頭で志望校なんて無理だって
きゅんのことを守っの磯丸ボルボアンバーねえんだよあんばれたら苦労なんてしねぇん
だ
人間は哲永冷静に考えてみろそもそも大学受験
そんな大事か大事に決まってるよ本当にそうか冷静に考えてみろ
そんなのは偉い奴らが自分たちにとって都合のいい人間を作るために考え出した制度に
過ぎないと
そう思わないカッシュ取る考え方を変えてみろ大学受験は茶番だ
往路んだ japan
茶番だ大学受験は茶番大学事件が重要だなんてのは一種の洗脳だ
せ洗脳だっておかしいと思わないかお前が今獅子こいてやってるその勉強
何か将来役に立ちそうか
秋が来こんな秋季時代の常套句に惑わされちゃダメだ
諦めず最後まで勉強するんだ学力や受験結果だけじゃない
目の前の事にベストを尽くすのも重要な能力なんだ
そうだよね本番マンで勉強しないとちぇっ
おいお前の声位
[音楽]
お前は本番はまだこれからだもん昌山本番はまだこれからですよー
本番はまだこれからそそ大学なんて所詮キャリアアップの手段でしょう
要するにどこの大学に行こうが就職活動で逆転すりゃいいんですよ
逆に言えばどこの大学に行こうが就職に失敗したらゴミ
無意味今は力を蓄えて適当な f ラン大学入学
てから頑張ればいいんですよ大ロンドそそういう考え方もあるのかあきらくん
本番はまだこれからだマンの言うとおりだやっても無駄な受験勉強なんて今すぐやめ
ちまえそんで滑り止めの f ラン大学へ行けばいいだろ
就職活動だけ掛ければいいじゃねーかよナッツ上で全部チャラだ手でも f ラン大学
に行くと就職活動が厳しいって亮ちゃん
それは誤解ですよ片っ端から書類
で落とされてるのはまともな文章も書けないゴミどもだけですって
それに気づいてないんですよ当事者たちがそれで f ラン大学のことネガキャンし
てるんだから
迷惑ですわそそうなの
そうなんだそれならあきらく亭生になるんだ
彼らの言ってることも確かに事実だが学歴フィルターは存在する it f ラン大学
なんかに行く必要はないんだそれに元はと言えば普通の文章が書けないのも勉強を
サボってきたツケじゃないかあきらく今は目の前の勉強に集中するんだあきらくん木谷
明じゃーん
そうだよね無駄な努力はやめた方が合理的だ就職活動でが切ればいいんでしょ
おお気楽ん akira お部屋様いいよハハハ亮さんはやれば出来る男ですわ
本番はこれからこれからこれからですわあきらくん vt 喉僕は冷静だよ本番マン
冷静に考えた結果大学受験なんて茶番だということに気づいたんだ
おっきい
そういうことだ大場満お前のような奴はいらないんだよ
ジャギークックー
さあ切らこれから何するようつべをいるよそうこなくちゃな
嫌だな
やりたくないなぁどうした全そその声は
よ
[音楽]
java マンどうもこうもないよ就職活動が始まっちゃうんだ
就職活動が嫌なのかイヤに決まってるよ誰がこんなこと好き好んでやるんだよ
そうだよなわかるよその気持ち教会分析だとか企業分析だとか自己分析やらされて
1項目数105人悪い s 高されて様 g スピードで筆記問題を解くよう強いられ
て面接では赤の他人に学生時代の話を根掘り葉掘り聞かれて自分の強みだとか弱みだと
か喋らされてそりゃやになるよな
うんそうなんだ憂鬱で仕方ないようじゃやめちまえ新卒の就職活動なんて
だってくだらないだろそんなことやって何の役に立つってんだ大学受験と同じだよ
役にも立たないことを一生懸命やる必要はないつまりた版なんだ
新卒就活も者板なんだから真面目にやらなくていいんだよ
そそうかなぁそうですよ
akira ザーン人生はまだこれからこれからですは新卒就活でこけたからなんだっ
て言うんです
企業転職キャリアアップ高難易度資格先々逆転の方法なんて腐るほどありますはそうだ
よねチャー新卒就活はやら nerf 嘘
その声は
[音楽]
反対ないお前等あまり言葉では開くを言わするんじゃない
ここは戦わないといけない場面あきらくんいくら戦いを先延ばしにしてもいつかは
修羅場を超えないといけないんだ人間は大学受験からに2期にはこの就職活動で修羅場
と直面するだろう
だけど頑張るアキラくんも店章文
ふくっ今更出てきても遅いんだよ方がまんぬ喉とアキラの大学生活はゴロゴロ
学生時代何も落ち込まず着用成績のゴミ卒業単位が全く足りず4年生になっても抗議に
出まくる必要がある
そそんな書が組んじゃっ的には就職活動で挽回するって言っ難波へねえんだよ人間は
頑張れたら苦労しねーんだなぁ本場マン f ランだ
0単位不足タッチ悲し能力なし意識福嶋聡に真面目に就職活動しろと本気で言ってるの
か
本番満山それはあまりにも残酷すぎるでしょういやそれでも悪いなら悪いなりに最悪の
結果だけは避けるように動かないと降ってよ輝お前はどう思う
本番前には悪いけどここで全力を出す気にはなれないんだよね
おっひろくんだって java んだよ新卒の就職活動なんて
2回の面接なんかで就職が決まるなんておかしいじゃないか
そんな馬鹿げた活動に全力を出す気が起きないんだよねうわぁそれにここで就職しなく
ても第二新卒だってあるしねそうそれそれですよ昌山
第二新卒第2
院卒がありますよー沿い理由が本番マン今度こそ消えろ
ターギーくっあああああ
さて亮さん今日は何します南西人生終わってる部でも見て僕より終わってる人間を探す
よ
akira さーんそれそれですよ
[音楽]
ねえちゃばマンん
そろそろ第二新卒って年齢でもなくなってくるし今のうちに就職活動した方がいいのか
な
を焼き等いきなりどうしたんだ少しだけ同級生たちとの差に焦ってきたんだよね
ふう輝お前は何もわかってないなこれだけは断言できる
第二新卒の就職活動なんて茶番だだいたい他人がどうとか気にする必要ないだろお前は
お前の位置を行けよ
ジャぱんまんさんいいこと言いますはうーんでもが輝さーん本番はまだこれから
これからですよこれからそそ最近の就職市場をご存じでない
一昔前と違っ
で通年採用っての導入している企業も増えてますよ
通年採用つまりもう新卒とか既卒とか関係なくなってくるんですよ
自由な就職開かれた就職へーそうなんだーー
今の流れからすると今後も通年採用を導入する企業は増えていきますよ
そんな世の中になっていくんですから今から真面目に就職なんてする必要ないんですわ
そそうがーそういう世の中になるのかそういうわけで昌親のスネをかじりながら限り
ある人生をの下で
うん
ん
はああああどうしたんだアキラっいや最近漠然と将来のことが不安でザー
またそれかお前週に何度か同じ事言ってるぞそうだっけー
親父もそろそろ退職して年金暮らしになるしおっこのままどうなっちゃうのかなって
間もてぃだしなんだかんだどうにかなるんじゃないかそうかな
そうだといいな
[音楽]
そろそろ就職しようかな昼食を柳楽冗談だろ
労働なんて茶番だよそんなもんに真面目に取り組む必要があるかやないね
もう少し気楽に行こうぜ将来のことで不安になるなんてそうだ
うんん
あれそういえば最近本番はまだこれからだマンが見えないね
あまなあいつも気まぐれな奴だからそうなんだ
あいつ孫生まれたのかよあきらっ
役員ってお前マジであきらっ
ゆ方だおいっキラッ
何同級生たちの sns を巡回する癖やめたらどうだ
だって気になるし大丈夫だキラッ確かにお前の同級生とは所得って聞く
仕事家庭その他諸々で月内差がついたかもしれないが冷静に考えてみろあの世にそんな
もんは持っていけないんだぜ
だからお前が今劣等感を抱いているそれらはすべて無意味だったんだ
うらやましがる価値もないん
そうだよねそうだそう思ってないと今のお前は行って気ねえだろ
考え方を変えるんだ人生そのものが茶番そう考えるんだ
救われるだろ
う
持った
java マン
こういうときどうしたらいいと思う
お父さんが倒れてるんだ冷茶番目の前のこれも
ジャパンと言ってくれるかい
あんたぁしっかりしてあんたけっ救急車
java マン
どこどこにいるんだい
本番マン
アキラ君がんばれ
がんばれって何を多分これからお葬式の手配が必要になるだろう
それを済ませた後は残されたお母さんのこと自分のこと
お金の事ちょちょっと待ってよお葬式とかお金とかお母さんとかよく分からないよ
秋が来これからお母さんもどうなるか分からないよお父さんみたいにポックリ死ぬかも
しれないしもしかしたら病気で長いこと入院するかもしれない
ボケて介護が必要になるかもしれないこれから先々のことは君が考えないといけないん
だよくわからないなんて言ってる場合じゃないぞ
自分で相談窓口を探して自分でやりとりして自分で調べて手続きしてそんなこと
急に言われてもわからないよやだ考えたくないじゃっじゃバンマン
茶番マンどこにいるんだ本番前のやっつけてよ
この状況も茶番だって言ってくれ
ジャぱんまんはもういない人生における壁を茶番と言って片付けられるほど君の過程に
経済的余裕がなくなったからだ
そそんなじゃあ今晩はまだこれからだマン本番はまだこれからだマンはいないの本番は
まだこれからだって言ってよ
本番はまだこれからだ何もいない君の将来がほぼ確定した時点で消えた
わかったよ本番マンここからが本当の本番ってことだね
違うよあきらくんえっ
君が生まれた瞬間から現在まで全部本番だったんだ
ジャ盤に思えたず点も就職活動を全部本場うそれら全てを詠唱し
ジャガーが使うっすた結果が現在の君さ
そして君の本番はこれからも続く親のこと自分のことお金のこと
乳牛はどこかで戦わないといけないんだかこの付もいつか生産しなくちゃいけないこれ
までのツケは重いけど頑張れは器楽
がんばれ
本番マン行かないでよ本番1僕はどこにも行かないよ君の頭の中で君が死ぬまでずっと
一緒
残りの本番頑張ってくれよええ
あんた何ブツブツ言ってんのーお父さんと荒れてんのよええ
本番マンやっぱり僕はこの本番と向き合う勇気がないよええ
さよなら