えええええっ何これ a sentence autumn が偏向報道だって
風ちょっと読んでみよっかな結構面白いこと会議安全
ってわけで新規入部の方に取り組んだ前は新聞部に所属していた g 2年の風見鶏
ですよろしくお願いします
[音楽]
あ新聞部といえばなんか最近うちの2大てきてますよねー
そうそう今までの学級新聞っぽくなくなってるのな
予定通りだそこで来週号さんは次のような企業がず予定通り行っ
[音楽]
なんか前点数をための学級新聞を批判しているもすごい
もっとやれドロドロに遭い分焼きのや2セットじゃない
嫉妬じゃないそっかの記事だ
学級従軍の反論だプライバシーの侵害かもっとやりあえっ
なんか最近全件数を誰もが90分もめっちゃを解くぬ
うんすげー面白いよなもっと潰し合ってるところが見たいよぅ
部長学級新聞のせいで家もかで当たり強くなってきましたよ
読者数はああすげえ増えてますじゃあこれで正解何だよええ
多くの読者が求めているものは何なのか娯楽だエンターテインメントだ
センテンスをタグが学級新聞を叩く学級新聞が先祖
オータムを叩くそしてセンテンスを噛むが学級新聞を叩くこの循環の中で
2子が生まれるんだなるほど大衆のニーズを突き詰めそこから逆算して記事を書くのが
センテンスをタグだ
読者が飽きるまでこのネタで行くぞはい
あのーなんだいやそれってどうなんですかレーダーって何か読者をバカにしすぎでは
はぁ今更何言ってんだよ馬鹿にしてないわけないだろ
風見鶏君は細かいこと気にしすぎだよ数字取れ雷禅
だいたいそれを求めてるのは読者なんだし
さっき作りに取り掛かってくれう
センテンス autumn 批判を本格化させた途端一気に読者が増えたな
でも毎度批判記事っていうのも品がないし来週号は通常通りの記事に戻そう
生徒たちもいい加減センテンスを玉なんてものを読む悪趣味さに気づいただろう
これでやっとうちの生徒たちも学級新聞の魅力を理解してくれるはずだ
[音楽]
今週の学級新聞は何書いてあるかなもう最近最新号が待ち遠しくて待ち遠しくて g
大学の就職実績調査だっ
のにその記事マンへ就職とか考えたくねーよ
運転ず autumn も批判記事書いてくるよあっやめたやめたやっぱセンテンスを
ためは学級新聞ゴミになったな
昔は面白かったのに
頑張って調査したのに
進路先の就職情報大事じゃないのかよええ
いたろ
文昭あいつらはそんなの求めてないんだよ求めているのはさすが娯楽
それだけ
あいつらが先週まで学級新聞を読んでた理由は一つ俺とお前のプロレスが面白かった
からだよ
プロレスだってそうプロレス俺とお前が潰し合ってる様子が娯楽として面白かったって
こと
まあお前は本気で批判記事を書いてたのかもしれないが俺からすればただの数字稼ぎだ
なんだよそれ
そんなの何が面白いんだよ泳い娯楽の定番だろ
他の娯楽と違いがあるとすればそれを報道の底でやってる点だけだ
仲正そろそろ前も築いてきたはずだあいつらがクイック情報は事件だとか昼食だとか
社会だとかそういうんじゃないんだ
その足元のも見れば分かるだろお前が書きたいものはあいつらにとっちゃ込
編集までお前が書いていたセンテンスを噛む叩きの記事こそあいつらが求めているもの
だありのままの現実を受け入れろ
仲正ムカつくよな
だってお前なりに真剣に書いた新聞をここまで規定されたんだぜっ
あいつら3
はからバカにされたような気分だろ
ムカつくよな
仲間作家石田歯科医師そうだ
今度は逆にあいつら好みのバカな記事を量産してやれ花の中では舌を出しながらな最高
だぞ
自分が鼻くそほじりながら作ったもんでどっちが桜とうその様子を高みの見物だ
[音楽]
そうだなこうなったらもうヤケだやってみるよよしそれでプロレス最下位だ
また批判記事を書いてくれよ読者が開き腕なラフや木なんだ
前々から思っていたんだが色も取り入れた方がいいんじゃないか
お前才能があるよ
a 最近学内で話題の新聞についてですがあまりにも記事が下品すぎるとの批判が出て
います
問題視している全閉方も増えてますねー t 混浴以上ダップ
じゃあ謹慎しちゃいますしちゃいましょういや生徒たちの文化活動を禁止するというの
ももう少し慎重に考えませんか
いや私もあれらはけしからんと思うまあ教育に悪いなんてのは建前で
金
にさせたい先生がいるんでしょうねふくふく被害者も多いです
後ろめたい事をしてる先生が恐々としてるんでしょう行く
では枝を取りましょう記事を書いている生徒たちにお願いをします
[音楽]
仲正君文あっくん2人を選んだ理由はわかるかな
ま
なんとなくあ
単刀直入に言います今後教員を批判するような記事を書くのはやめなさい
さもないとこれ以上の活動は認めません我々は権威になってくしないわかりましたほい
冷静に考えろ確かに先生の将棋ネタはおいしいが二軍自体を休止されたら元も子もない
それはそうだがではこの先生に対する批判記事は一切書かないと約束します
ものわかりが良くて助かるよ
それではあっ
nerf 焼き先生ネタを使えなくなるのは痛い生徒たちの鬱憤は基本的に上へ向かう
だから学校や戦で批判は数字が取れるのに弱きを挫き強きにひざまずけっっだってっ
大丈夫紙媒体の成長かなんて読めてたことだすでに次のでは用意している物質に来て
くれ
これを見てくれ
こっこれは学校等掲示板のまとめサイトだパソコン部の奴らに造ら世界だ
すごいなんて醜いかっこいいだ罵詈雑言の嵐だぞどんな甚平を送ってきたらこんなにが
んだセンスのかっこいた的脱いだ
とても真似できないあさすが虐げられし者たちだ
下衆の勘ぐり眼福かるびやきこれは絶対数字取れるぞ
これからおねっとダーマトにサイトだ人間の本質は変わらない
花君ですが学級新聞がなくなったら今度は別のゲスなメディアだ
もしそのメディアが潰れても次のゲス media 次もその次もずっとぞ
変わっていくのは媒体だけさ俺たち乗り物は何も変わらない人間という生き物が進化で
もしない限りなそれなら安泰だ
西暦前から人間の本質は変わらないお前も言うようになったじゃないか
ネットを使うならもう一つ良いアイディアがあるんだえっ何
柴田たが真横の通りだひやですよそんなの
僕は f リーグの練習で忙しいんですそこをなんとか報酬のだからと言うか意味
分からないですよ
なんでレスリング部の僕が傾奇者もう不要な動画を作らないといけないんですか
プロレスだよプロレスから着想を得たんだ
ほっロルフショープロレスの世界には必ずヒール役がいる
バル限度をして観客の心情は合う役が
だからヒーローが帰宅しエンタメとして成立する1ピュア
それとあんたらの活動がどう関係するのかわからないんですが僕たちの世界の本質は
それと同じなんだためなんだ
他の町旗こっちの世界に来て炎上狙いのか的な動画を出してくれ
ちょちょっと待ってくださいよ僕がやってるのはレスリングであってプロレスでは
大丈夫だ
柴田人はプロレスラーの血が流れている僕がわかる
絶対に才能あるよいやーそんなわけのわからない才能が僕にあるは気配
柴田でーす今日も動画では三年 b組で可愛がられているぶっぴ大
刺身にして b組も奴らに食わせます
あんな感じでよかったですかねえ自信ないんですけど2
よかったよ想像を遥かに超えてたけど次の動画はどうする
はい次は三年 b組も政党はオン動画を撮影しますじゃ
それを受けて学級新聞には柴田を批判する記事を載せるから入っ
じゃあその後に学級数分は r 動画最後に謝罪動画です見ます
奥の目に狂いはなかったお前はいうための天才だよお仕事がまたとんでもない動画だし
たぞあいつ本当クズだな
いるけどほんと酷い奴だよなみるけど a おい柴田も動画について
また学級新聞が批判記事を載せてるぞおいいじゃんもっと言え
また学級新聞が面白くなるなっ先天 autumn が学級新聞と芝
のつながりをスクープだってなっなんだてー
姿が初代王が終わるバトルなっなんだってー
文字が謝罪している謝罪するくらいなら最初からやるなよみるけど
たまぁみろみるけどを求めたいとが一連の騒動をまとめるぞ
ななんだってー
わかりやすいですね言うけど
[音楽]
あいつら多さをしてほんと滑稽だなそういってやるなよ仲間さそんなもんさ
おかげで俺たちみたいな存在が成立するんじゃないか中間だ人間が過ぎを生んだ
その通り僕たちがこの学校のメディア王だ
[音楽]
あれ風見鶏君大衆支部の活動あよもうやめようと思ってるんだろええええ通して休刊の
くだらなさに疲れた
へっ人間あこっちの話ヒュー軍部も硬すぎて違うなーって思ったんだけど大衆支部も
違うんだよな
さすがに読者馬鹿にしすぎだは仲間さんも線な人になっちゃったええええそうなの
締めすぎてもとっつきにくくて人に見てもらえないけど娯楽に偏ってもくだらないし
ん
なんだか難しいんだねその中間があればいいのに
いっ
どうしたの
俺新しく新聞部立ち上げるは