さて会を始めるはい知っての通りわが社は
慢性的な人材不足に悩まされているより
多くの若者に応募してもらうためには死者
9人をブランディングしなければならない
そこでこの求人ブランディング会議を開催
したというわけだ活発な議論を期待する
アイディアはどんどん出してくる若者に
訴求できる求人ですか最近の子たちが何に
反応するのかわからないですよねまずは
過去にどの様な求人ブランディングを行っ
た家庭にしませんか6それもそうだな我が
社が最初に行った90グランディングは
ベンチャー企業を受賞してみるというもの
だー恒富難しかろうなんたって君はこの
90度ランディングに引っかかってウチの
会社に入社したんだからな
そうなんですよあああの時は若かったな
世の中を変えるような革新的サービスを
作ろうと思って作業権能きそうな
ベンチャー求人に応募したのに入社したら
何ら革新的なことをやっていない上にワン
マン経営の本名の中小企業だったんです
からまさかそんな会社ですらベンチャー
企業を受賞できるなんてあのときの僕は
知りませんでしたよ突破ベンチャー企業に
法的なページはの首相と一体が違っていて
も何のペナルティもないからなどんな企業
だってベンチャー異論が俺はその時点で
ベンチャー企業などが本当そうなんですよ
ねびっくりしちゃいましたよあの頃の僕は
ベンチャー企業は全部本格的にベンチャー
らしいことをしていると思っていました
からねても同じベンチャーでも実態なんて
全然違うんだってことに後で気づきました
まさかえんちゃんも知り税シリーズ木
シリーズ g などといった投資ラウンド
表す言葉やありミドルデーターなどといっ
た事業ステージは表す言葉があるなんて
知りませんでしたよベンチャー企業にも
ちゃんと格付けが存在していたんですね
それをしていればもう少し企業を得られた
んだけどなーんもと騙されたのは回当時の
自分をぶん殴ってやりたいです次にはが者
が行った求人ブランディングは大企業の
看板を使ってみるというものダーってます
高さそりゃそうだろうなんたっ的にはこれ
に騙されてうち入社したんだからな
いやーあの時はまんまとやられましたよ
求人であんなに大手通信キャリアの名前を
出すもんだからてっきり大手通信キャリア
傘下の子会社かと思っちゃったじゃない
ですか入社後にわかった実態はビックリっ
ただ大手通信キャリアの看板使って携帯
販売代理店をやっているだけの別会社なん
ですもんしかも3次代理店品どころか
キャリアと直接契約すらしてないんです
もん二ゴロいたドローンツアーを届きまし
た欲求人であれだけあのドコモショップ
10人接客とか大手通信キャリアだから
安心とかドコモショップの費用に携わろう
とか大手通信キャリアとのつながりが
バッチバチにありそうな書き方してたじゃ
ないですか求人サイトの画像にも店舗看板
ntt ドコモの文字がありましたし
こんなの業界の醤油も資本関係も知らない
無知な求職者はあ大手企業の参加なんだ
って思ってしまうでしょまさか大手と直接
契約もしてない資本関係もない全くの
別会社だなんてどう時の僕は想像もしませ
んでしたよあっ大企業の看板は町数で
見かけるだろうがそのすべてが大企業と
直接関係のある企業ではない後ろ全くの
別会社が大企業の看板だけ借りてビジネス
をしているケースの方が多いだろうしたい
企業の販売代理店やフランチャイズ店など
ならその看板を借りて何か大企業グループ
と関係がありそうな求人ブランディングが
できるというわけだ上階の醤油を知らず
適当に就活している学生は疑問すらもた
ないかもなった優れちゃったなぁ本当に
当時の自分をぶん殴ってやりたいですその
次には他社が行った求人ブランディングは
外資系企業を受賞してみるというもので
あったふふそういえば君はこの90
ブランディングに引っかかってうちに入社
したんだったな
いやーあの時は見事にはめられましたよ
まさかわざわざ外国法人を作ってその外国
法人からこの会社に出資しちゃうなんて
こんな子供騙しみたいなスキーム使っても
海外資本の入った外資系企業を自称でき
ちゃいますもんね参っちゃいますよ大至急
機能なんて統計調査を行う時に独自定義さ
れることがあるくらいで法的な定義はない
からな要するに海外資本が入ってがイス
受賞しても嘘世代だろうあの頃の私は大
シケ企業はすべてくるでホワイトだと思っ
ていましたけどよく考えたらそんなわけ
ないですよねどこの国のどんな企業であっ
ても日本にしして起業作ったらその瞬間
外資系企業になっちゃうんですからどこの
馬の骨でも外資系企業にはなれちゃうん
ですよねそもそも国内の上場企業に立って
海外資本入りまくってますし現地採用や
クロスボーダー m & a を行って
いる日本企業ならグループ従業員も多国籍
じゃないですか売上比率で見てもを国内
より海外売上の方が大きい日本企業が
たくさんありますし企業文化だって
日本企業の中で千差万別ですし同じ企業の
中ですら部署や地域によって文化どころか
雇用形態すら違うケースありますしあの時
の私がそういった実態を知っていれば階4
階中で企業を評価するなんてナンセンスな
事しませんでしたよ海外ブランドバッグを
妄信している人間と大して変わらない発想
で就活していたことに後で気づきました
ちょっともええ当時の自分をぶん殴って
やりたいです曲以上を踏まえて何か新しい
中旬ブランディングはないものかな何も
知らない若者が飛びつきそうなものがいい
のだがいいアイディアがありますん出て
くる総合商社を受賞してみるというのは
いかがでしょうか何とそれは無理だろだ
だって総合商社って三菱商事や伊藤忠商事
などの5大商社と豊田通商
当日の計7社とは諸説あるがそこに兼松が
入るくらいだろう生きがそんな大企業群に
どうやって食い込むと4大会実は総合商社
ということがに法的な定義はありませんの
に何をもって総合商社というのがは
ぶっちゃけネジすいません一般論としては
良く勝者にイメージされるトレーディング
事業を主力にしているのが専門商社
トレーディングだけでなくサプライ
チェーンへの事業東京主力にしているのが
総合商社とのことですこの根本的な
ビジネスモデルの違いによって総合商社か
否かを定義しているようなのですしかし何
度も言うように総合商社という言葉に法的
な定義はありませんっですから多様な商材
を総合的に取り扱っている商社という意味
で総合商社を受賞しても別に問題は今天龍
村の墓のポンチョ実際に商社の求人を見て
ください先ほど社長がありだ8者以外の
勝者も総合商社を受賞して求人広告してい
ますよ振るう4分から居る時も総合商社遠
そうです今日母僕たちも総合商社です
私たち総合商社に勤めていたんですかぁ
まぁ次回をこれ等総合商社に勤めていたの
か法的な定義がないのでなんとても自称
できましたレモンハイ1そもそも照射て
ないですただの携帯販売代理店だし商社
事業を始めるにしてもそんな幅広く商材を
取り扱う力もないひ
あそうでしたねよでもいい線いってたの今
の一瞬テンション上がったもんかー
どんどんアイディアを出してくるあっては
こういうのはどうですかうん止めがつけて
求人を出してみたらいかがです6ぜっ
いやわからん頭良い3大メガバンクって
いう言葉があるじゃないですかメガバンク
ありす this ufj 三井住友
みずほの大手銀行参考を指す言葉だろう
それが通すと今や音がブランディングは
大手銀行だけじゃありませんメガ
ベンチャーといった言葉もありますよね
ええここ数年でよく聞くようになったと
規模の大きいベンチャー企業群を目覚めン
ターっていうののてもその女がに法的な
定義なんてないんですよ言いたい放題なん
ですねですから実際やりたい放題ですよ
信用金庫だって統廃合を繰り返した後に
巨大化したところ雨が信用金庫とか言い
出しましたしフランチャイズ事業を手広く
行っている企業が自社メガ
フランチャイジーとか言い出したり実際
そういった9人も出てますうん部門ズムっ
てそんな感じのノリで私たちもメガを用い
た求人ブランディングをすればいいんです
よとそこに何か願ってきてたら凄そうな
感じするよむお的な縁もないから受賞し
放題ではマイナーですが実はすでに目が
代理店という言葉もあります代理店事業を
手広く行っている企業群を指す言葉ですか
甲冑いうで僕たち目が代理店に勤めていた
んですか今日から俺たち目が代理店の従業
員そうですよ私たち目が代理店の社員だっ
たんです法的な定義がないからなんとでも
受賞できますうんうんっ打ってもさすがに
俺たちにタイの中小企業がメガを受賞する
のは違和感ありすぎないか店舗だって県内
に3つしかないし
あそれはそうですねよでも目のつけどころ
は悪くないテンション上がった問集ぱ
どんどんアイディアを出してくれあっこう
いうのはどうでしょう運動大企業または
上場企業を受賞してみるというのは大企業
や上場企業だからって良い企業とは限ら
ないのに若い就活生は盲目的にそういった
ブランドに飛びつくじゃないですか実際大
企業上場企業ってだけで就活生人気高く
なりますよねその習性を利用して無知な
就活生よ g 者9人に集めましょうよ
それをどっちも法的な体による狩猟点に
立っハードルクソ高い中無理だよ
ます
そうなんですねすみませんもっといよいよ
はないのか落ちな就活生が元が応募して
くるようの2重グランディングあっそうだ
雲上治療内容を魅力的にして決算財務内容
を良くして労働条件を改善させカートそれ
は情報を公開した求人を出してみるという
のはどうでしょうもしかしたら応募数が
増えるのではそれだけを好きのうち措置
だけで済む中10グランディングあの頼む
ですよねー