オレっぽい中タウンの人知っこいつは相棒
の光うっカバ
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてから者も
ターンではなるかば
[音楽]
これからは問題100年時代です高齢乾門
の雇用を促進し今までよりも長く生き生き
と働ける仕組みをつくってまいりますー
くだらんそんな老いぼれサラモン雇って
られるかよバカ政治家が後でヤフコメに俺
の意見を投稿しておくかほんとすよね政治
家っていうのは現場のこと分かってないん
すよ現場のことボッタ小さな者のことだ
けど ends んのって感じですよ次の
ニュースです財界人の発言が賛否両論を
呼んでいます生産性方そうさせるために
これからは45歳定年制などを導入して
従来型の雇用モデルから脱着しないといけ
ません唐門の皆さんもトレーナーに頼ら
ない姿勢が必要です4 f ざっけんなよ
こいつ45歳は早すぎだろもっと長く
働ける男の財界人ですか馬鹿なんでしょう
ね本当にバカなんでしょうねぇ政府が文星
若年時代って言ってるのになんで45歳
定年制とか言うんでしょうねぇ県がのこと
何もわかってないんでしょうねほんと
くだらないニュースばっかり net3
くだらない様子バッハ
仁さん45歳定年制仁さんてばなるほど
その手があったかちょっと仁さんこれは
素晴らしいアイディアダーッと試算何考え
てるんですか均バーンというわけでうちは
今日から35歳定年制とする
もちろん優秀なサラモンとは35歳以降も
引き続き雇用契約を結ぶつもりだこれで
35歳以上の無能なさなものを切り捨て
バーディの生産性を高めることができる
給与ほどパーティーの生産に寄与してい
ない窓にはハゲを一掃する制度だーいや
ちょっと待ってくださいよー通した光んで
これ一応確認なんですけど僕まだ35歳
じゃないんで確認に過ぎないんですけど
入られたからモンってどうしたらいいんす
かーとしたら何を開けのわからないこと
言ってるんだテントでか独立以外ないだろ
他のトレーナー探すなり降りてきていく
なりしろよかっカバー鍵運転全然はでお米
関して言ってるよねやっと目を覚ましたの
かそれなのになんて現実に目ははシェアし
ないんだい細いうと思う俺これでもやれる
だけ待ったんだよ戦前戦中の歌詞みたいな
言い方しないで下さいよ高さ c 渡辺
オンエアをこれでいいのかよ定年が早まる
んだぞ
いや実際のところ構わないすけどねうんぽ
ぐもん誰か立ってトレーナーに自分の
キャリアー付けるなんてバカのやること
ですしまあこれは仁さんも前々から言っ
てることですけど社会に出たら自分の
キャリアを自分でしたい的に形成していか
ないといけないじゃないすかっぽく最初
からこのパーティーに限定して自分の
キャリア考えてませんし定年早まること
自体は全く問題ないというかむしろかりん
さんみたいなサラモンが排除されば生産で
やがるしその分僕らの給与も上がるかも
しれませんからね定年早まることについて
顔真っ赤にして騒いでるのっていつまでも
パーティーにぶら下がっ停滞無能だけなん
じゃないですかほどというわけだっ狩り
[音楽]
れっての35歳で放流されて中年で店頭へ
とか難しいと思うしなんかそういうなんで
そう不安定な世の中にしようと思うのか
なって疑問とゆがプレイなって自分の
グッチか考えてないんだなって思うって
いうかお前も雇われる側としての論理は
わかったわかったはいはい分かったても俺
には俺の野党側としての論理があるだから
そこはお互い様だうんわかったわかった後
してこうして現実だけが残る彼があってか
パリ9問募集見てみろよ35歳以上でも
マネジメント経験者方と技術職は高い労働
条件の募集があるゾッとしさんね労働者の
全員がマネジメント経験者や高度技術者
じゃないんですよそうかっても労働条件
選ばなければ他にも色々あるから安心しろ
様労働条件が大事なんじゃないですかそう
やってトレーナーにグラ下がろうとする
兵士んがお前の成長を遅らせてるんだよで
まずいこのままでは本格的にまずい方向に
話が進んでしまうどうにかして慎重論を
巻き起こさないと何か何か運転を探せ
[音楽]
ん
粗大だいます
っていうかちょっと待ってタカ派 c 仮
にテントへするとしてお前自分がこの
ガーディー外で通用すると滝で思ってんの
でどういうことしか嫌だって the
テントで成功させるためには労働者として
の市場価値が必要なわけじゃんお前の市場
価値って何 f 2に置く戦闘をそれなり
に強いですしスキルもありますしても
それって座渡辺とのコンビプレーがある
からだよねだ高橋ってさぁ結構吹き上がる
っていうけど結局渡辺とコンビで9位タイ
のところあるじゃんだからこのパーティー
から外に出て安心で他のガーディに行った
ところで通用するのかな渡辺なしで大丈夫
なのかなーだだだ大丈夫に決まってるじゃ
ないですかこれ思うんだけどだ昼にもこの
ガーディの中でしか通用しない切るとこの
パーティー街でも通用するスキルの2種類
があるんじゃないかな高橋の持ってる来
るって典型的な前者なんじゃないかないや
もちろんどっちのスキルも軽視はできない
けど the よそのガーディ2点取れ
するへ10左右のアホスキルなんじゃない
かなってことは35歳定年制になって回2
点塗料知られるようになって困るのは高橋
なんじゃないかな
そのショップんを向かって実は高橋みたい
な逮捕卒中雷刀60歳定年制が向いてるん
じゃないかな
おいっかいう変なこと言うな高橋はこの
パーティーの主力だそんなことはない今の
まま家で修行を重ねればいつか他所でも
通用するサラモンになれる厚真前泊まで
可能性ていうかーなんか素朴に思ったこと
言っただけなんで高橋ごめんな有能だと
思ってた自分が実は35歳定年制だと
損するかもしれないなんて言ってごめんな
湖面て気にするなよカバッ
気にするな高橋窓際ハゲの戯言だ35歳
定年制はお前のような有能さが者にとって
非常に魅力的な仁さん思ったんですけど
もう少し慎重に考えたほうがいいかもしれ
ませんねこれ何定年を速め雇用の流動性を
高める制度を作るならそれと共に従業員の
スキル習得を促進する制度をつくることが
トレーナーの責任ではないでしょうか仁
さんは前者の話ばかりで号車の話をされ
ないですよねー甘えるな切るなんてのは
おまえらが自助努力で身に着けるものだー
社外で通用するスキル習得は促さないくせ
に雇用の流動性だけは高いような
トレーナーのところになんてまともな神経
してる皿もの就職しないでしょっ定年の
引き下げとスキル習得制度はセットで議論
しないとそそうですよと試算ちょっとこの
話は一旦保留にしときの超よくカバー
うるさいこれをやると言ったらやる
バーディのコストカットじゃなくて生産性
を高めるためにコストカット言ってしまっ
てるじゃないですかちょっとあなたたち
縦メイクアップから35歳定年制とか言っ
てますけどこの地方じゃそんなの無理です
よーでなんでて館か誰私はサラモン労働
管理局のものですこの地方では高年齢者等
もん雇用安定法で定年を60歳未満には
できないことになっているんですよマジで
何そんな法律パカなんじゃないのワイヤー
のパパペアーのだから知ってないとダメ
でしょうちあんな子は今はこの貴方も長く
働くことを推奨していますからねさ年この
高年齢者等もん雇用安定法の改正があり
まして定年の70歳まで引き上げたり70
歳まで継続雇用する制度を導入したりする
ことが暴力義務になったんですプー
タプティムなら無視していいなぁあんた
その発想やめろ予定年っていうのは
もともと55歳だったんですそれが時と
ともに60歳定年が努力義務になじむに
なり次に65歳定年が努力義務になりこれ
も噴煙を疑問になることが決定したいます
現在は70歳定年が努力義務になってい
ますからこれが義務になっていくのが既定
路線でしょう母鹿や狂ってんなあとだけ
長いこと働かせる気だよとにかくこの地方
では長く働くことを推奨しているんですっ
ですから35歳定年制なんてとてもとても
とやトレーナーからしたらその方がいいの
かもわかりませんけどね法改正でもない
限り35歳定年制とか45歳定年制なんて
社会は出現しませんhey 俺たちの定年
って法律で決まってたんだーートレーナー
の考え一つで決まってるかと思ってました
from あったペン後方では実現し
がたい空論だなぜここまで話題になるのか
私には全然良くわかりませんよそれでは
やれやれこれで僕の雇用は守られましたね
いやーよかったうん jordan
ジョーダン35歳定年制なんて冗談だって
俺たちずっと一緒だろうもー仁さんはすぐ
そうやってコストカットしたがるんだから
だから冗談だって蒸し返すなぶっ飛ばすぞ
方が
あちなみに高年齢者等もん雇用安定法で
定められた定年を下回っているパーティー
でも定年後再雇用制度を利用すれば違法に
はなりませんたぁああいう形例えば55歳
を定年としているパーティーであっても
55歳になったから文を再雇用する制度を
用意していれば問題ないということです何
の意味があるんだそれまあ一般に再雇用
するキャラ文の労働情景をぐっと
引き下げるトレーナーが多いですねー
コーヒーに追い出せる猫よかったの匂いだ
あるいはそもそも定年制を廃止してしまう
方法もあります方じゃないんだほうじゃ
ありませんただ定年がなくなっても健康法
では自由に乾門の首を切れないので注意で
済むそれは気をつけないといけないなぁ
それでは
いやーよかったよかった仁さん僕は定年
までずっとこのパーティーにぶら下がり
続きますよう宜しくお願いしますねー均
さあ定年後再雇用制度定年制の廃止仁さん
なるほどその手があったかんちょっと仁
さんこれは素晴らしいアイディアダーッと
試算何考えてるんですか均バーン