[音楽]
卵白急がないと次の講義に帰国するよ
バローな2 f ラン大生のくせに真面目ぶってんだ
終わってる人間にふさわしい弱ってる大学生活ってのがあるだろ
今日はだるいから帰宅するんだよワトソン君高橋だよ
卵白んそんなことしてたら大学卒業できないよ f ラン大学を卒業して何階にあるの
かじゃなんで大学たのはー
6なだろぅあっちだ
今日10曲教授が一部分をこれで次急降下
素人は違って老眼僕も疲労とだよここれは
[音楽]
死んでるじゃないからなんで美味しそうなんだよととにかく警察を呼ぼう
それであなたが来た時には教授が血を流して倒れていたとはっはい
もうどうしていいかわからなくて巨城中
えらいことになったねうちの大学で死人が出るなんで
らんこく
あの第一発見者の学生おかしいなえっどこがおかしいところなんてないじゃないか
いや手提げバッグの中から spi の問題集が見えている
だから何おかしいと思わないか f ラン大生なのになんで就職活動の筆記問題集を
持っているんだいやごめん意味分からない
k 吹込の結果ですがのに花を買った彼
いえ今のところ犯人らしい人物の目撃者は見つかっていません
んおかしい犯行現場はおそらくここ
底割れ大学3号館の2階廊下これだけ学生が意識している場所で死者が出たというのに
犯人らしい人物の目撃情報がないなんてありえない監視カメラは
たんです
って言われで経営難の f ラン大学なのでセキュリティに避ける予算もなく監視
カメラも満足に設置されていません
被害者の後頭部には鈍器のようなもので殴られた痕ガール
殺害された可能性は極めて高いせめて狂気だけでも見つかれば調査の糸口になるのだが
このふわぁゴミ箱の中まで全て調べましたが特に怪しいものありませんでした
ゴミ箱の中からは一般5位
と就職セミナー開催中と書かれたポスターが数枚見つかっただけです
お安いものはですか
就職セミナー開催中と書かれたポスターだっておかしいぞ
第一発見者のバッグの中には spi 3の問題集
そしてゴミ箱の中には安いポター
[音楽]
はからぞ
仕方ないこの事件は迷宮入りということで待ってください
藍斗くんダメだよ捜査の邪魔したら君たちここは部外者立ち入り禁止だぞ
さあ早くあっちにだー犯人はこの中にいる
搬入がこの中に一体誰がいやそもそも君は誰なんだぽいるど乱歩
安定さ bump 緯度とついませんそれは自称で僕たちはこの大学の学生です真実は
いつもだいたい特価立つ歯切れが悪すぎいう暗黒ん
そんなことはどうでもいいですよいっぱい誰が犯人だって言うんですか
ママ落ち着いてくださいそれとも何か急ぐ理由でもあるんですか
んへ行っエア別にっそそれでといる度君
搬入は一体誰なんだね
はにわ
あなただぁー
どうして俺だ
まず疑問にヤマタマはあなたのバッグから見える spi の問題集です
f ラン大生が就活対策をするはずありませんのでバッグに筆記試験の問題集が入って
いるのは自然と言わざるを得ません
つまり就活対策以外に何か別の理由があるとしか考えられない偏見がときついよ卵白ん
おそらく凶器はあなたのバッグに入っている spi 問題集
べっとりとついてるはずですよ問題集の角に
思っ
殺害された教授後金問題春そんな訳ある文ませんがバッグの中身を調べさせて頂きます
よ
[音楽]
ここれは
spi 問題集の角日たべっとりと明らかにこれが凶器だ
これはどういうことですかな拾ったんですよ
ここに落ちていてねもったいないから拾ったんです俺のではありません
だいたいこんな人通りの多い廊下でどうやって人を殺せって言うんですか
すぐ誰かに見つかってしまいますよ確かに凶器はこれだとしてもこんな場所でどうやっ
ぷ
を殺せるというだ間に目撃者は一人も見つかっていない
簡単なトリックですよさっきゴミ箱に何がありましたか
ゴミ箱ごみ箱には1本ゴミと後は数枚のポスターくらいしかそれですよとどういうこと
か目
おそらくそのポスターは教授が殺害される瞬間までこのフロアの至るところに貼られて
いたにちがいありません
詳しく説明してくれ
教授はいつもこの時間2号館2階で一見の講義を終えた後いったん自分の研究室に戻り
ます
その時必ず2号館2階の渡り廊下からこの3号館の2階を通るのですイメージ図が汚
すぎいう卵白ん
そこで犯人は今日の一言が終わる頃にあわせて事前に3号館2階全域にこのポスターを
張って教授を待ち構えていた持ってくる
[音楽]
そそんなポスターを張ったから何だと言うんだ何の意味が
二高卒の警部さんが理解できないのは無理もありませんよ一応大卒だけど
f ラン大生は全員就活アレルギーですですから就職セミナー開催中なんてポスターを
目にしたら踵を返すことを違い有りませんん
なんと犯人はそういった f ラン大生の習性を利用しこのフロア全域に
ヲタを張った
するとこのフロアに近づく f ラン大生はゼロになります中華ポスターをげっ会
みたいに使うな
つまりこの時教授側た評価を通った先3号館2階は学生不在
犯行を目撃される可能性が極めて低い空間だったということです
なるほどそこで犯人を教授を剥い犯人はい pi の問題集で教授の後頭部を殴り殺害
二浪中のポスターはする
てはがしてゴミ箱へポスターさえなくなればこのフロアの人通りはいつも通りになり
ます
そして犯人は第一発見者として名乗りでることで自分への疑いを逸らそうとした
まさか第一発見者が犯人とは誰も思いませんからねぇ吸い物の定番だよおそらくその
ポスターを調べればすべてにあなたの指紋が付いているんじゃないですか
し仕方なかったんだ
俺大学の卒業単位がギリギリで教授の講義の出席が足りてなくて
元が取れそうになかったんだよそこいつ俺が土下座して頼んだのに簡易遅れなくて出席
が足りない体
当たり前だろだからだから殺してやろうと思ったんだーー2奴は毎年言うけど殺す奴は
初めて見たわ
お前社会じゃないほうがいいよ
c ことは所で聞きましょう
でもね探偵さんあんた一つわかってないことがあるよ
何確かに俺は加害者かもしれないだけど
俺もまた f ラン大学の被害者だったってことをね
ほら早く乗れ
[音楽]
毎年アホ学生に坂上される大学教員気の毒すぎない卒業単位の計算と管理くらいてめえ
の責任でちゃんとないよ
[音楽]