やめさせたい会社がやること10位業務を
極端に減らす以前は忙しい日々を送ってい
たのにある日を境に担当していた業務が
次々と他の社員に割り振られ自分だけが
ポツンと暇な状態に誰かが代わりに業務を
しているのを目の前で見せつけられ何の
ためにここにいるんだろうと感じるように
なります。上司に理由を尋ねても今は
様子みだからちょっと休憩期間だよなどと
曖昧な説明。実際にはあえて仕事を与え
ないことで存在価値を奪い本人の意欲や
自尊心を削ぎ落とす狙いがあります。こう
した状態が続くともう自分は必要とされて
いないんだと感じ自然と退職を考えるよう
になります。に移動を繰り返させる人が
職場に定着するには人間関係や仕事内容に
なれる時間が必要です。しかし慣れた頃に
突如移動を命じられ全く畑の部署に
放り込まれる。しかもそれが数ヶ月ごとに
繰り返されるようになるとそれは偶然では
なく追い出しの不責かもしれません。特に
本人の希望を一切考慮せず、あえてスキル
や適正の合わない場所に送り続けるのは
ここで長く働かせないという意図の現れ、
頻繁内道は心身の疲労を蓄積させ、最終的
にはこの会社ではもうやっていけないと
自らやめる方向に誘導されていきます。3
評価を不自然に下げる。前の木まではよく
やっている。期待していると言われていた
のに急に評価が急楽フィードバックを求め
てもまあ総合的に見てとぼやかされ具体的
な改善点も曖昧これはやめさせたい人材に
対して使えないというレッテルを貼るため
のやり方です。評価が下がると小級も商与
もストックし職場での立ち位置まで揺らぎ
ます。やがて本人の中に自分は必要とされ
ていない。会社にいても未来がないという
諦めが生まれ、静かに退職へと導かれて
しまうのです。4仕事のサポートを外す。
以前はチーム内で相談しながら進めていた
仕事も気づけば自分だけが情報をもらえず
重要なやり取りにも呼ばれなくなる。これ
まで頼れていた先輩や上司が急に距離を
取るようになる。そうした支援の撤回は
孤立を促す意図的な措置です。業務の連携
から外されると自然とミスも増えどうして
確認しなかったんだと攻められる悪循環に
陥ります。結果として自信も
モチベーションも失われ誰にも頼れない
職場では続けられないと思わせる空気が
作られていきます。
無意味な業務を与え続ける誰も読まない
マニュアルの更新。車内イベントの資料
作成、会議資料の過去データ整理など業務
としての意味や成果が見えない仕事ばかり
が回されるようになるとそれは
やりがいつしのサインかもしれません。
本人はもっと価値のある仕事がしたいと
訴えてもこれも大事だから時計式的な理由
で押し返される。この繰り返しによって
仕事に対する誇りや達成感は削がれ、自分
は何のためにここにいるんだろうと心が
空っぽになっていきます。これは静かに
やる気を奪い、退職を選ばせるための巧妙
な仕掛けです。6居場所をなくす配長年な
人打部署から全く関わりのない場所に
凸ジ移動。しかもそれが誰とも関わらない
ような別フロアや倉庫スペースの一角など
明らかに人と話す機会を減らすように仕ま
れている場所だったとしたら要注意です。
業務上の会話も最低限になり孤立感が
じわじわと年び降ります。同じ会社にいる
のにまるで1人だけ別組織にされたようだ
と感じた時点でそれは事実上の見えない
追放会社側は直接やめて欲しいとは言い
ませんがその配置自体が無言のメッセージ
となって精神的に追い詰められていきます
。だが評価制度を変えてターゲット外し、
ある日会社の人事制度が見直され、新しい
評価基準ではまるま力が重視されますと
言われるそのまるまる力が自分の専門とは
駆け離れたものだったとしたら実質的に
外されたということかもしれません。
例えば技術畑で成果を出してきた人に対し
て急にコミュニケーション能力や車内発信
力など評価基準の中心に置くような制度
変更。これはやめさせたい人をあえて評価
されない立場におきやる気や自信を削る
仕組みです。制度を盾にすれば会社として
は公平に扱っているというわけができるの
も厄介な点です。
ミスを過剰に攻め立てる。どんなに注意
深く仕事をしていても人間である異常ミス
は起こります。しかし特定の人にだけ異常
に厳しくしかも皆の前で怒鳴ったり重箱の
隅をつくような指摘ばかりされるように
なったらそれはやめさせたいサインかも
しれません。精神的プレッシャーは日に
増し、自信も失われていきます。しかも
これ以上ミスしたら終わりだと移縮する
ことで余計に小さなミスが生まれるという
悪循環にもこれはパワハのように見せずに
人を追い出すための極めて巧妙で因
の目をつむ発言をする上司から君にはこの
仕事は向いていないんじゃないかとかこの
職場じゃ成長できないかもねなどと
やんわり否定的な言葉をかけられるように
なったら注意が必要です。発見すると
アドバイスのようですが、これはもっと
いい職場を探した方がいいよという辞職を
促す言葉です。特に他の会社ならもっと
評価されると思うようなどと外の選択肢を
散らつかせてくるのは典型的な社員が不安
になって勝手に転職を考え出すように
しけることで会社としては表だった責任を
負うことなく自然と人員整理が進むわけ
です。
心ルートから外す自分より後輩がどんどん
昇格していく会議に呼ばれるメンバーが
固定され、自分はいつの間にか屋の外次は
自分の番だと思っていたのにある人前公人
が別の人に決まっていた。そんな時多くの
人はここにいても未来がないと悟ります。
会社にとって小心は期待の証です。そこ
から外され続けるということはあえて
チャンスを与えず自主的にやめてもらう
ことを狙っている可能性があります。小心
ルートを見えない形で閉ざすことで社員に
見かれたと思わせる。これはまさに静かな
追放撃の仕上げと言えるでしょう。以上に
なります。新たに大人の健康雑額という
テーマでチャンネルを作りましたので
よければこちらもご覧ください。
[音楽]
ます。