オレっぽい中タウンの仁こいつは相棒の光ゆかば
あ
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてからもマスター
にこれはなる方ば
[音楽]
ひょろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ぺろ
すことぬ事も勘弁主よいやほんとすみません本当おいですみませんっそこでほんとすい
ませんよし行くぞいやちょっと待ってくださいよーよ
アド田舎タウンからはるばるこんな所まで来て僕の仕事はトレーナーとの戦闘回避の
ための靴舐めですかそうだよっと市山北一応大卒ですよプライドっていうのがクソ f
ラン卒の
に必要なのはプライドより唾液だあっちにもトレーナーがたくさんいる
津波の準備し時計そんなの戦って勝てばいいじゃないですかな渡辺
たか走っ
いや戦闘回避できるならその方が良くないですかふうかりんさんこんなこと言いたく
ないんですけどやっぱり悪魔割ってあると思うんすよ
幅やつまりて傘してほしいんすけどよくん
はっきり言えよなんだよへの役回りってつまりクソ底辺大学出身の前にあった役割が
プライドをかなぐり捨てた忽那メってことだ
パーティーの主力である高橋と渡辺温存するためのな
閣下がーいたかないですけどなんだかんだ学歴すからね世の中号学歴は実力あるんで
やっぱ
6月頭皮だいたい大学受験のときに努力しなかったサラモンが就職をフラットに扱わ
れるという方がおかしな話だと思いません号学歴が優遇されないと地検で頑張ったのが
馬鹿みたいじゃないですか
ても前の就職先ここじゃん悪癖に何の意味が
いやや学歴ってのはそういう中ショットかそういうそういう価値だけじゃないんでで何
すか昼食先が同じでも学歴によって扱い全然違いますけど僕は幹部候補ですけどいや俺
たち採用職種同じだし
幹部候補もクソもないだろナニー縁談んゴホゴホさくだらない争いはやめろ
行くぞカバ
[音楽]
一旦自由合同だ午後にはこの街を出るからな中央時刻忘れるな4日場合
暇だした家でも打ちにいっかっ
[音楽]
karin さん暇さえあればすぐあれだよな力もなんで遊ぶことしか考えられないん
だろうな
そういうところ本当底辺だわってこそのに振るん
漫画でも読むは
今日はてる気がするないやよくはせろ当たらないという謙虚な気持ちで焼くことが
当たる小粒だかということが前時代的なことやってんのんの方
パチンカーを馬鹿にするなよとやる奴は馬鹿な底辺サラリーもん
サラリーマン馬鹿にするソニーとかおいホラー無駄そんな前時代的な働き方してるのか
パラリー者が前時代的
がパパニートが何か言ってまずはありがちな者機関をめさ
見ればわかるよパーティーの中で無能扱いされてるだろファイヤー店前提ってか何急に
エイブノートかはっ違うし普通にやれてる子がはいその反応
て確信したわ彼がしかもお前あれだろ低学歴だろうはっ大卒だけどてクランとかだろう
かがーっ低学歴で職場でも6の学会
どうせ後輩からも疎まれているななぜそこまでわかるよ
なぜなら俺も昔そうだったからねえ俺もお前と同じようにサラリーマン時代は無能と
言われ続けていたんだ
学歴もろくにないっても今はフリーランスとして成功を収めている強い
なんでどうして
知りたい閣下がー
うーんまぢいいたいかって言われたら知りたいけどどうせめちゃくちゃ努力しないと
ダメなんでしょ
4ブラックすぎて業務時間外に努力とか無理なんだよね2努力とか前時代的なこと言っ
てるのかバートリこと
仕方ない本当は誰にも教えたくないんだけどこの本を前に売ってやろうそれは調子外れ
の裏技て低学歴から簡単にのし上がる人生絶対でコーラテクニックマニュアルちょちょ
式外れの裏技で低学歴から簡単にのし上がる人で絶対英語
裏テクニックマニュアルあるいは終わるとかだから職場で爪を隠していた有能じゃない
にとだけど俺の家から折り返していなかったトレーナーからリストラされる
俺がいなくなり崩壊したバッジに戻ってこいと言われるがもう遅いフリーランとして
まったりスローライフを過ごすというタイトルのらのでも売ってる
どっちが欲しい特別に売ってやろうかっかばこれは悩まシガー
マニュアルも安いクラークもになりましたか
[音楽]
ロング寝る
カパなるほど他の山門と下げきたか自分の得意な分野で勝負
ふむふむオカザえもんから嫌われるサーモンになれぬほどおいめちゃくちゃ勉強になる
これもんせーの攻略本だ老舗以下理由で何すか今日夢中だぞ今何て読むながっこの
パターンはえーっと確か35ページに
当たった他人の言うことなんて気にするな自分がやりたいと思ったことをやるべしっ
そうだよなまじ響く学科林さん今日夢中にその理屈はどうかと思います要がこの
パターンは
えっとたしかをページに
当たったほか山門から何か言われてもそれは嫉妬である
気にするなっつーそうだよなまじ響くため凧や方位行くぞ
マジでこの本の通りに動けば問平成工数だろ目が覚めたわ
低学歴から一発逆転いえどれ
[音楽]
思えトレーナーだな小ブザーば抜けが公開するな良い結果リンチたでなメール攻撃
だあれ
仁さん亀卜そういう仕事はもうちょっと舌で舐める攻撃ダイヤでカラー舌で舐めるか
ここで俺に殺されるかだ
あっカバーあーぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ぺろぺろック
まだやるかいほた額の紙を用意し
グッチめがっされ
仕方がないやれお前ら会員さんつっかえねーまあ相手の皿も日記だけですし
女優ですねうん脱ぐ夜帆持てぬやれ
彼女方
[拍手]
消え
こいつらはともかく俺の金だけは撮らないで下さい客だろ
まさかあなたその皿はまさか
えっマジすかポッと同じ大学出身なんスかーしゃべまじすげー
やれ w バトル論の教授元気ですかァーーッ元気ですよまじから弱かったですあの
講義
母確かに課題多いですよね彼女さんゼミはどこだったんですかやかねないんですマジで
大戦てんな本にもてから壁波乱の導入だろうが本当にかねないですほらね
頭から感と聞きどっかに隠し持ってるだろう無い袖は振れませんよーおい高橋
渡辺裕子
の形を覚えらを診察したこの他の嬢さんはこれの進化系でしかもれと同じ f ラン大
卒だ
高橋いいてがお前なんて言ってたっ高学歴は実力がるー
えっそうなの負けちゃったのに行ってーなー国風子を一生懸命勉強したのに低学歴の他
の嬢さんにバトルで負けちゃったの
なんで光沢駅の前より彼女さんの方が強くて金もたくさん稼いでるの
変だよねーおかしいよねーか13やめましょうよそんな言い方いいんすよいいんすよ
あいつら仕事もできないペン普段から生きては高学歴なんで
かパパやっぱ世の中プレ器じゃないすねだって実際こんなに強い低学歴サーモンが存在
するんですもん
学歴だけしかと家の納屋とまで滝くんとは格が違います我がパパザウニっぽいかの冗談
あなたはうちの大学の星誇りです
世の中学歴じゃないってよくわかりましたうん買ったぱっぱひょっとにこれを隠す
モップ抜刀勘弁してください
それを取られたら今晩の飯も買えないんですっ
それがトレーナー同士もよるだろうが
行く時彼女を今なる宇宙と関わってたら正華楽ざる
はっはいあ彼女さん待ってくださいボクカノジョーさんみたいに低学歴から一発逆転し
たってこの本とか色々読んで情報収集してー
頑張ってるんですよどうやったら彼女さんみたいに人生逆転出来ますか僕も光沢駅北
せるくらい強くなりたい須藤って言われると難しいんですが
今何の本読まれているんですかあっこれすか
常識外れの裏技で低学歴から簡単にのし上がる人生で大成功らテクニックマニュアルっ
ていう本です
めっちゃ勉強になります深野嬢さんもやっぱこういう本とか読んで一発逆転したんすよ
ねー
またまたぁなんか裏技とかテクニックとかあるでしょなんか者会とかルールとかのスキ
を突いてパッと進化して強くなれる裏テクニック
やっぱそういうサーモンがのし上がっていくんでしょうね
家
かだ
加入3最近はどのようなトレーニングをされていますか方
いやーそれがうちのトレーナーブラックすぎてトレーニングできる時間ないんすよね
じゃっじゃあその現状を打開するために最近何をされてますかこの本読んでましたそれ
以外でこれ以外でか
いやっなも
れってはもっと遡ってなぜ現在のトレーナーさんのところに就職されたんですか
方ブラックだって事前にわからなかった感じですか昼食前に怪しい感じとかなかった
ですか
しっかり調査したけど騙されたって感じですか方調査
カバー日ヤードしかねなんかっぽく就活は結構苦戦しちゃった海プレイ中各始める時期
遅かったんですよねあんなブラックトレーナーしか残ってなくていいな
何でし
乙集たく始めた時期遅かったんですかーかがパッソそれは誰だって
新卒就活始まる時期ってネット見ても先輩から聞いても明らかですよねそれなのになん
でもよくれたのかなって
事情があったんですかいや何っんかねへっ
なんででしょうねなんとなく中核始めるの速てっ
[音楽]
ぴっかりさんはっはい当たり前のことを当たり前にやりましょう4日た僕らの大学って
言われて誰でも入れるようなところだったじゃないですか
誰かそんなところに入ってる時点で同期に少なくとも学力で差をつけられてるわけじゃ
ないですか
カパッじゃあ次は就活までにその差を寝ようって考えて学校生活過ごしますよね講義と
か課外活動とか本気でやって遊びも勉強もフルでえっマジすかそれ
で就活もしっかりありますよね当たり前ですけどまじすかーさらに
志望度の高いトレーナーのとこ就職してその後も同期たちに負けないように毎日
トレーニングしますよね狂惨もやるし休日もなくやりますよねえっまじすかーそういっ
た積み重ねがあっての現在ですよね裏技とかテクニックとかじゃなくて勝っ語っえっ
だってそれ大変じゃないすかー大変に決まってるじゃないですかおっ勃ち
大学行くまでの十数年間寝てた
じゃないでしょうだから当然大学進学時点で同年代の皿者同士でも能力差なんて開き
まくってるんですよ
その十数年間の埋め合わせをするんですから大変じゃないわけありませんよだだから
テクニックとか裏技とかいやいや
オーソドックスな努力をしましょうよ当たり前のことを当たり前にですよってても今更
大変だし
それよりほかサーモンと差別化とか自分の得意領域で勝負するとか
そそんな生存戦略有名すぎて何も特別なことじゃないですよ
みんなやってることですって僕だってやってますよそれでさなんてつきませんってええ
か13
自分の過去を思い返してみてください大学受験のときの自分未来のことを考えて準備し
てましたかッ達成時代の自分未来のこと考えて準備してましたか中核中はどうでしたか
昼食後は本質的にはそういう
ところが原因でずっとキャリア失敗し続けているんじゃないですか変にブラック
トレーナーの下で働かれている今も大学時代と同じことされてるじゃないですか
テクニックとか裏とか言ってないでいい加減失敗から学びましょう4日がー
[音楽]
華遊さん大変だとは思いますが基礎から逃げてもろくなことになりませんよ
現実から逃げたくなる気持ちは分かりますけどそんな一発逆転を夢見る怠惰な弱者を
ターゲットにしたビジネスにはまっちゃダメです
僕たちに楽なんてありませんこの図をだか
弱化優さん頑張ってくださいね
を一かいうはっははははがえっなんかねあのさーもんなんすかねわかった風な事言って
なんかね八卦の何を知ってるって
図星突かれたくさいなんてってか何様なんすかね
ちょっと今成功してるから定期にすぎじゃないすかねてか成功と言っても世の中上には
上がいますからねちょっと生意気すぎますよねプライド高すぎますよね下流
なくことないだろうはっはー泣いてないでけどで何か
なんだろこの日 with おかしいですねバグですかねハッ気づいてねーし成功した
低学歴サーモンのよ限ることでしか生きれない自分のみっともなさに気づいて名刺
あやつが僕みたいな弱者に自己責任とか言うんスねいやおかしいですよ
たまたま運良く成功してるだけなのにあいつ勘違いしますよ
低学歴に一番厳しい乗って同じ経歴から成功した低学歴だよな
うーん f ラン卒のくせに来てんじゃねーぞマジでお前が進化しない理由がわかった
わ
[音楽]