やいやいやめろよやいやいウーむむ子供が
いじめられているこれは見過ごせん
やいやいほら君たちいじめはやめやいお前
の父ちゃん学歴系YouTuberそれ
いじめられるわととにかくいじめるのは
やめ
なさい全くいじめなんてけしからんそれは
そうと君のお父さんの仕事はクだうえん
うえんはい定学歴つよチャンネルのポン
です今日もやっていきますえ今日の企画で
は工学歴面接最弱説を検証するためオフで
引き込み調査をしようと思い
ます勉強ばっかりしてきた弁学歴は力が
低いので面接でしているはずです早速
引き込みを開始します実際のとここいつ
無能だなって思うような工学歴が面接に来
たことありますかそれありますよほその人
はどこの大学ですか東大ですよ東大なんか
プライド高いし会話もぎこちなくて全然
ダメでした
ねあ勉強しかしてこなかった感じですか
そうなんですよえ今回の調査ではやはり
工学歴は就活でも無能ということが明らか
になりました工学歴のボンクラども勉強
ばかりしてないで定学歴を見習って色々な
経験をしろよお父さんどうした年お父さん
は今動画の編集チェック中でお前どうした
その傷ままさか学校でいじめられたのか
一体何が原因でいじめられたん
だねえお父さんの仕事はどうしてみんな
から馬鹿にされるのえお父さんは
YouTubeの登録者数もたくさんいる
有名人なのに学校のみんなはお父さんのお
仕事を馬鹿にしてくるんだば馬鹿にやい
お前の父ちゃん学歴系YouTuber
って言われるんだえねえお父さんお父さん
てすごい人なんだよね健聴謝罪地の人口を
超えるくらいチャンネル登録者数もいるし
それってすごいよねお金だって他の
お父さんよりたくさん稼いでるしなのに
なんでお父さんのお仕事は馬鹿にされるの
そそれは僕学校行きたくないよえだって
いじめられるもんえでも学校なんて行か
なくても大丈夫だよねだってお父さんいつ
も動画で言ってるもん工学歴は勉強しかし
てないから就活の面接も失敗するって仕事
でも使えないって工学歴の連中なんてろな
もんじゃないっていやあの工学歴は勉強
ばかりしてそれ以外の人生経験積んでない
から何やってもダメダメだってそそれはだ
から僕学校なんて行かずにすぐに働くよ
バカモーンえいいかとし踏み大きな声では
言えないがな学歴は大事だお父さんいいか
とし踏み確かに学歴が人生の成功を約束し
てくれるものではないしかし成功が確実で
はないというだけで確率的にはうまくいき
やすいんだ例えば労働条件の植を得て結婚
して家族を養っていくという一般的な幸せ
を成功と定義するならば工学歴になって
おいた方が実現できる可能性は高いえ動画
で言ってることと全然違うそれについて
理解してもらうためにはまず日本の就職
事情について説明する必要がある長くなる
ぞ何が始まるのまずこの厚生労働省の出し
ているグラフを見てほしいえ何日本企業を
重要因数で大企業中企業小企業に分類する
と核企業の平均給与はこうなるほら企業
規模が大きいほど平均給与も高くなること
が分かるだろうお父さん僕小学生だよまた
同じく厚生労働省が出している企業規模別
の3年以内離職率はこうなっている3年
以内離職つも重要因数の多い用ほど低い
ことが明らかだつまりマクロでは企業規模
が大きいほど給与が高く短期離食率が低い
厚生労働省の統計だけでなく就職式法総合
版に掲載されている大企業の労働条件を
見るとさらにいい条件の器用を発見する
ことができるもちろん大企業の中にも苦を
見つめたようなブラック企業はあるし中小
企業の中にも素晴らしいホワイト企業は
あるが全体として日本企業はこういった
傾向があるんだおお父さん学歴の話だよね
なんで大企業とか中小企業とかの話を大
企業は統計的に労働条件がいいその大企業
に労働条件のいい職種で就職するためには
学歴があった方がいいんだえこれこれは大
企業の事務系技術系総合色の求人を実際に
見れば明らかなんだ総合色って何その会社
の機関的触手つまり中核的位置付けになる
人材の採用枠だほら応募資格の部分を見ろ
公募されているトヨタの事務系技術系総合
職に応募するためには国内学校の場合大卒
か好戦卒である必要があると分かるだろう
つまりこういった採用枠に応募するために
はこのくらいの学歴が必要なんだ日本の大
企業の総合色採用はこういうケースが非常
に多いんだよ大卒異常を求める傾向がある
んだ条件を満たしていない学歴の人はどう
すればいいの交互事態できないうチャンス
自体ないの少なくとも新卒市場の交互枠で
はあまりチャンスがないのメーカーは優秀
な高卒者を推薦など公募外の総合色枠で
採用しているが全体として数は多くない
よく言われる高卒者の大企業就職は大半が
非総合食なんだよ非総合職だからと言って
労働条件が悪いというわけでもないが同じ
会社の総合職と比べれば落ちることが多い
この辺り高校の進路指導教員ですらよく
分かってない人がいるから気をつけろマジ
でじゃあ国内大企業の総合色って国内大
企業の総合色市場は大卒者が中心だ労働
条件の意器用職種の就職市場というのは
実質的に大卒者のものなんだよそそうなん
だじゃあ僕は大卒にはなった方がいいかも
しれないねででも大卒なら何でもいいんだ
よねじゃじゃあ僕分系エフラン大学に行く
よ文系エフラン大学なら勉強しなくても
いけるしたくさん遊べるから人生経験も
豊かになるでしょお父さんいつも動画で
言ってるもんね勉強ばっかしてる後学歴は
就活でもゴミだって馬鹿なことを言うな
お父さん友人を見ろ技術系総合職の場合
理系のみが募集対象であることが多いこう
いう風に書かれている職種には文系は応募
すらできないんだ一方事務系職種の募集は
全額部対象であることが多いから文系も
理系も応募できるつまり理系は文系に比べ
応募できる職業の幅が広いということだ
そういう意味では就活よりはか手前の分離
選択の時点で先々選択可能なキャリアの幅
が決まっていると言えるあと確かエフラン
大学は腐っても大卒だが底辺先大学に入っ
た学生は学歴とは別のハデを追うことに
なるはハデ年踏み今度最新版買ってやる
から就職式法総合版という本をちゃんと
読んで欲しいんだそれさっきも聞いたけど
何が載ってる本なの就職式法総合版には
国内主要企業戦車上の採用情報が載って
いるそこには各主要企業が採用している
大学の名前まで掲載されているんだへへえ
どこの企業がどこの大学の学生を採用して
いるか分かるんだね実際に主要企業の採用
実績を見てみると工学歴と呼ばれる大学
から採用していることが多いと分かるえ
なんで大学の偏差値が高くても低くても
同じ大卒でしょなんでで主要企業の採用
実績にそこまで差が出るのまあそれはまず
彼らが馬鹿で文章もまともにかけず引きも
解けないから面接にもたどりつけないと
いう能力的理由があるのだがそれだけでは
ないエフラ大政は情報で負けているんだ
情報先ほどの理由でエフラン大学から大
企業に総合職で就職できる学生は多くない
工学歴に比べれば本当にわずかだつまり
エフラン大学には就職成功者が少ないんだ
就職成功者が少ないと何なの就職成功者の
数は大学の先輩から得られる就活情報の質
や数に直結する当たり前の話だが周囲の
多くが大企業に就職している環境に属して
いれば大企業に就職するためのノウハウに
アクセスしやすい一方周囲の多が就職失敗
しだらけの環境に属していると就職失敗者
のクソみたいな就活情報にしかアクセス
できないクソみたいな動き出しクソみたい
な立ち回りクソみたいな考え方クソみたい
な就活対策が環境内で常識化しているから
それに影響を受けると自分までクソな就活
をすることになるででも今はネットで情報
収集できるしふふネットだけで情報収集が
完結するなら誰だって賢者さでも現実は
そんなことないだろうネットには前提の
異なる様々な就活情報が飛び交っている
その中のどれが自分にマッチしたものか
判断するためにはある程度の就活
リテラシーが必要なんだ就活なんて新卒と
規則でも話が変わるし高卒か大卒化でも
違う部分は多いし業界や職企業によって
常識が違うことも珍しくない就活
リテラシーの乏しい人間は前提の違いで
就活も違うということを知らないまた何が
一般的なケースで何が珍しいケースなのか
も知らないだからネットで自分とは前提の
異なる就活情報を信じたり一般的ではない
就活方法にはまって明後日の方向に
突っ走っていく結局就活性はネットで情報
収集を指するが自分がアクセスできる範囲
の人間を頼りにするものなのさ例えば死亡
先器用のOBOG研究室やゼミの先輩
インターンシップ先の社員や同機教員友人
などだだからアクセスできる範囲にいる
就職成功者の数が大事なんだいい回と
仕組み学歴というのは応募条件を満たすた
だけのものではないいい企業に就職する
ための就活情報やサポートしてくれる人間
の質にも大きく影響するんだ死亡器用に
就職したOBがいなければOB訪問もでき
ないぞちょちょっと待ってよそれと特定の
大学を排除するタイプの学歴フィルターは
そう多くないが特定の大学を優遇する
タイプの学歴フィルターは珍しくない程度
に存在する例えば特定大学の学生専用の
就活イベントかこ採用直結とか特定大学の
出身者にリクルーターを付け早期先行を
するとかだおお父さん様々な意味で工学歴
の方が新卒就活で有利なんだ歴は大事
お父さんどうしたじゃじゃあどうして
お父さんは動画で工学歴は使えないとか
就活でもゴミとかディスって一方で定学歴
を持ち上げるのああなんだそんなことか
それは簡単な話だよ年ふみいい会ネットの
世界ではル3チマを煽った方がお金が
儲かるんだあルサンチマンというのは弱者
が強者に対して嫉妬や像などの感情のこと
だよそれが根っこにある人間は例えば学歴
の分脈では工学歴は無能で定学歴は優秀と
いった価値を点灯させたコンテンツを好む
んだ他の例をあげれば金持ちは悪で貧乏人
は全みたいなのもルサンチマンの一種だだ
からお父さんはそういった人々のル3チ
マンに付け込んで定学歴系
YouTuberとして活動している
しかしこれはただの数字稼ぎ仕事であって
世の心理ではないただ一部の人間の優位を
下げることを目的としているだけなんだ
実際のところ工学歴は傾向的に優秀だし
人気器用に期間的触手で就職しまくってる
お父さんの仕事場である動画サイトや
SNSだって工学歴の人たちが中心になっ
て運営されているだけど事実を事実のまま
伝えてもお父さんのお客さんたちは喜ば
ないんだだからお父さんはお客さんを喜ば
せるために工学歴をディスって定学歴を
褒めたえているそういうのを好む人間と
いうのがこの世にはいるんだよ年ふみ何
言ってるのか全然わからないよははは子供
にはまだ分からないかお前も大人になれば
分かる日が来るよく分からないけど分かり
たくもないよまあもちろん同じ大学の中に
も様々な学生がいる高学歴の中身だって
社会で最も重要とされる対人の力が低く
それをうと努力することもせずそんな事故
肯定し体がために小力が求められる社会は
間違っているなどと非現実的か反抗的な
態度を取り学歴によって肥大化した自尊心
が他人を見下す態度につながり傲慢で人の
話を素直に聞くこともできず打席傾向が
強いため能力的にも精神的にも成長できず
大学受験以外何もかもうまくいかない人生
であるがゆに唯一学歴だけを誇りにして
いるはずれ個体もいるだろうお父さんいい
過ぎだよしかしそれは定学歴でも同じなん
だ定学歴であることそれ自体が人生経験を
豊かにするわけでもないし人格の東野に
つながるわけでもないし対人能力を約束し
てくくれるものでもない勉強すらできない
くなコミ障なんて背て捨てるほどいるんだ
お父さんいい過ぎだよ大学にも様々な学生
がいるということを分かった上でなお
お父さんは学歴は重要だと言っているんだ
よただいまあお母さんえ年ふみその傷は何
どうやら学校でいじめられたらしいんだよ
えどうして俺の仕事が原因らしいんだ
モラルのない山猿がいたものねやっぱり
公立小学校ってだめよ年組にはお受験させ
て中学校は私立に行かせましょうそれも
そうだなあなた編集はあ今チェックしてる
ところだからすぐに終わるよそう投稿し
たら教えてね私の運営するサイトで
取り上げるから分かったねねお母さん何何
僕難しいことはよくわからないんだけど
お母さんてどんな仕事してるのそうねもう
年踏みにも説明していい年頃かしら
お母さんのお仕事は学歴系まとめサイトの
運営
よ工学歴を必要以上に賛美し定学歴を必要
に馬鹿にすることで学歴しか取りえのない
ような一部の高学歴の自尊心をくすぐって
お金を稼いでいるのえ年踏みには少し
難しい話かもしれないけどまとめサイトは
ネットで日や売買されていて運営者も
ココロ変わっているのだからお母さんは
複数のまとめサイトを購入して内容を学歴
系にリニあるそしてお父さんみたいな学歴
系YouTuberに対するSNSや特命
掲示板の反応をまとめることでアクセスを
稼いでいるわお父さんみたいな活動をして
いるYouTuberにはアンチが
たくさんいるんだけどアチは投稿者の収益
になることを嫌って動画を開いてくれない
のだからアンチは悪口を匿名掲示板や
SNSに投稿するんだけどそれすらまとめ
サイトに掲載すればアフィリエイト収益に
つがるわお母さんのおかげで俺に対する
ネットの書き込みを余すことなく収益に
することができるんだよ知りたくなかった
よそんなことそれにねこうやってお母さん
が日や定学歴と工学歴の対立煽りをして
くれるおかげで俺みたいな
YouTuberの活動も勢いがつくんだ
よ対立煽りということはそれってお仕事の
ために作られた構造ってことそうだよ工学
歴と定学歴の対立はそれをお金に変えたい
人たちが仕事としてネットでやっている
ことであって現実世界では双方そこまで
合っていないまとな社会人は学歴問わず
自分の役割を全頭しているんだとという
ことは本当は敵なんて1人もいないんだね
そうよあなたはこのインターネットの商用
的構造をさっさと学んで一刻も早くくだら
ないと思えるようになりなさいそして現実
世界ではそれとま反対の良識的な感覚で
生きていきなさい汚いのはお父さんと
お母さんのお客さんたちだけでいいのよ
いや何いい話風のBGM流してるんだよ
聞けば聞くほどクすぎるだろそんな仕事
お父さんとお母さんがそんな人間を馬鹿に
したような仕事をやってるなんて僕は嫌だ
よそんな仕事をしている親を思ったらまた
学校でいじめられちゃうもうそんな仕事
やめてよいやそういうわけにはいかんどう
してそれはYouTubeで稼いだ金で
お前を塾に通わせてやるためだよ高学歴に
なってね年
踏み学歴へても人格歪むだろこんな
家