[音楽]
はいつーかこいつも通過
そいつも2かっ
これも y だろ不かっ
加藤そんなホイホイ選考通過させちゃって大丈夫なんですか
書類とはいえもう少しよく読んだ方がお前なホイホイ通過させないからばいいんだよ
うちの会社昨年の内定辞退率80%だと中銀にないと言い出しても事実上2人しか対応
できないってことだ
あそうでしたねしかしうちの会社なんでそんなに内定辞退率が高いんでしょうね
そうやっうちの会社は学生から滑り止め仮面
いつも練習台と言われているからだろう綺麗な内定もらったら就職活動なんて息止める
のが礼儀じゃないですか
俺なんてこの会社に内定もらった瞬間就職活動をやめたけどなぁ
それがデータと思うけどな持った管面接の練習台とか内定をキープするなんて考え方は
性に欠けているんですよねえ
しかも内定辞退率80%に加えてウチの会社の3年後離職率は50%ファイルを
唱えて汚さないと今以上に人手不足になるぞなんでウチの会社ってそんな3年後離職率
高いんですかね
そうや最近の若者が軟弱になっているからだろうネットとかでは家のことを暗く起用
扱いする連中も言うが自分たちの軟弱さを棚に上げてよく言うもんだ
まったく最近の若者はだから俺たちも親書くなんてみっともないことをすることになる
んだ
あウチの会社でおととしから始めた活動ですね俺カッ
んオヤカクつまり学生の親が子どもの死亡先
内定先に賛同しているか確認すること子どもの就職に聞き出しする親は意外と多いから
な
内定を出したはいいか後になって親が反対しないという事態にパン例は後を絶たない
特にうちのような名もしれない中小企業はそういった被害には安い
親御さんたちの大企業振興って強いすよねえむっ
各今時大企業だからぁたいとも限らないのにな国内企業の99%以上は中小企業なんだ
ぞ
つまり日本を支えているのは大企業ではなくうちみたいな中小企業ってことが
ですよねーしかし己の理解を得るマジ面倒くさいですよね
親同伴可の内定者懇親会とか親向けの企業説明会とか
三者面談とか家庭訪問とか企業訪問とか画するのだるすぎなんです
けどしかもそういう企画に参加してくるオラってだいたい口うるさいしただな
親の理解を得ることが内定辞退率の低下につながることは間違いない事実だ
内定先を決める際親に相談する学生も多いらしいからな
がみっともない俺なんて一切親に相談しませんでしたけどねぇ
確かに若くなんてみっともないとでももう自分の子供の就職に俺がしゃしゃり出てくる
なんてな子供だって畑
木を過ぎればもう立派な乙女だよ本人なりの考えというのもあるだろうし
就職先の判断くらい任せておけばいいんだそこにも出来だしてくるようじゃなんて絶対
ろくなもんじゃないな
いやーアルティメット同感ですわまあそうは言っても内定辞退率を下げることも上たち
の仕事
お前も仕事と割り切っ協力してくるわかりました課長では早速ですがこの書類の彼を
この前面接したんですけど
次のた
運行に進めていいですかおい俺に確認してどうする辰平の親に確認するんだよ
はいですからこの書類の彼先行進めちゃっていいですかいやだから俺じゃなく学生の
ようにですから
らの加藤に派
とか2期なぜうちの会社を
[音楽]
え本日はお忙しいところ会社見学にお越しくださいましてありがとうございます
宜しくお願いします
[音楽]
宜しくお願いしますます
火強化今日ではない今日は誰かに来後としてきたのだ
ではじゃないを見学しながら御社について聞こうかこんなしみったれた理由を借りて
いる企業型換気の就職先としてふさわしいというのか
はっはいではこちらへ
me
こちらが営業部です全員忙しそうに働いてますが弊社17時に帰宅すると決まってい
ます
残業もノルマもありませんはホワイト器用だなぁそれは嘘だ赤ちゃ
うちの会社のパソコンは17時にツーショットダウンされるがそれは表面の証拠を残さ
ないため実際のところは
17時以降も電話やパソコンを使わない仕事をさせている従業員は全員外に出て方も
メールをしているし
連絡はフライデーかけ
携帯で行われるそして当然その分の残業代は出ない
今日はパパ聞きのお父さんだ目の下の脂肪先は営業部じゃなくて開発部なんだ
it 企業の開発部で世の中を変えるようなものを含んだそのためならいくらでも
働けるよっちに開発部なんて事実上ない方うちは it 企業を受賞しているが
売り上げのほとんどが入り健次郎で家庭でいる技術が縫っても働くてさえいれば
手っ取り早く車種を稼げるからな
だってウケがいいから会社説明会ではあえてよ用いた開発云々なんて pr をして
いるがうちの会社から革新的なものが生まれることはない
なぜなら1も開発部には人材もて次もほとんどないからな
形がて存在している部署に過ぎんうちはとにかく労働者を集めて光回線の営業と犬系の
受信料徴収をやられているだけなんだ
女の抽象会いできるようにありがちだろうが大学では何を学んでいるんだ
かとてもこの会社はアットホームで風通しが入って分類素だ
ユニ帰れないってー3じゃあアットホームだして釣り追加が罰意味では風通しも良いた
赤茶系やも高いし挿入だろうがベアてとインセンティブでかさ増ししてるだけだ
本給はかなり低い課長若いうちから活躍できるらしいシースぐっと絡めるから水近年類
が空だけど悪化超超超数精鋭だから成長できるしすぐ人が辞めるから従業員が少ない
だけだ
あんなリソース不足を少数で言うと5いるに藤野言いつつチャーハンさんが就職大きな
災害や大企業認識しなさいと言うかと
相対的にマシだから公務員でもいですこれはないだろうから課長へのれ日本を支える中
小企業に就職したいんだ
だって国内企業の99%以上は中小企業だし企業数でみれば大企業は国内企業全体の例
点数化
先行馬が従業員数でみれば国内労働者も約30%が大企業収容者だよー数のデータだけ
を根拠に
中小企業だ日本を支えていると主張するのは痩せない中小企業も大企業も共に日本を
支えている方孝之
その上で見てごらんこれは厚生労働省の統計データからお父さんが作ったグラフだ
企業規模別に大卒の3年後離職率を表しているだけ
行くが3年後離職率横軸が企業の従業員数だこれを見ると容器ごと3年後離職率の相関
性がよく分かるだろう
また平均年収を同じく厚生労働省の統計から大企業中企業小企業の中に高いことが
明らかになっている
とも大企業にしかも総合職で就職できるチャンスだこの先そうホイホイくると思うのよ
もちろん曲席混交だ大企業にも[ __ ]みたいな機能は
し中小企業にも優れた企業あるそう云う意味で大企業振興も良くはない
良くはないが大企業と中小企業どちらに族が多くてどちらに医師が多いのかは統計から
明らかだろう
そうである以上石の多い中小企業をてるからには確かな調査が必要になるわけじゃない
か大企業よりもよっぽど入念に調査する必要があるわけじゃないか
公開情報だ多く ob og も少ない中小企
共同入念に動作するのかはお父さんよくわからないが父の会社は以下よくか
所在地は4割方いつも美味しいく人に見られもしない存在だよ
うちみたいな体力もない革新性もない給与がしっくり食肉形快速ラッキー中小企業に
入っては超店は一応滑り止めとしてウチの会社はキープしておいて他の会社を受け
なさいこれは就活
a の権利なんだフルに活用しなさいあ面積対策は大丈夫か
なんならウチの会社でもうにすると面接の練習をしなさいってもレ
お父さんみたいに使命感を持って働きたいんだーこれはしカンヌあじゃあ俺の仕事は
この日チョソ暗く費用を誇大に宣伝して無知で短絡的な学生を集め
入社させることこんな仕事に使命感を持ってたらやばいだろ
誰かにきっか日本
距離&いて大学秀帥カードは最強の切り札がカードバトルなら間違いなく使用禁止
カードに指定されるようなカードだ
ただゲームルールをろくに理解していないプレイヤーにはその価値が分からないだけな
んだ
企業の募集要項をいつも読めばそんなことがわかるだろうよ前のかよんじゃない
お前は馬鹿か虚名市の会社の中途採用は確認したのかプチなんて神速じゃなくて職歴
なしポップでも余裕で入れるが分からなきゃ
ようなんだとしかも学歴不問大卒である必要性すらないそれなのになぜ貴重な大学新卒
カードをうちに使う
お前はライトに thunderbolt を使うのか新卒カードは新卒でしか入るの
が難しい企業に使ってそれではないと思ったら転職すればいいじゃないか
課長お父さんきてもう俺だって自分なりに考えてるんだよこれだっても大人なんだし
自分の就職は自分で決める
俺の意向を尊重してくれたって位
ないかこれはこの会社がいいんだーでもいうことを曲なと言うと言うかとお前はまだ
子供だ
社会のことを何も分かってないこの社会にはなお前みたいに持ちで短絡的な若者を
取り込み使いすることでどうにか生き延びているようなゾンビ企業がたくさんあるんだ
縁みたいになぁカチャ
就職活動は社会への入り口この前まで学生をやっていたお前と違って
3戦山千の連休が手ぐすね引いて待ち構えている
そこに飛び込むから実は当然警戒心を持っていなければならないはずだろう
なのにその様はなんだ軽快に家も会社の pr を信じてウチの会社の pr なんで
ほとんどなんだからな
またいずれにしろ行きの会社に就職するためには親の同意が不可欠なんだ
お父さん絶対に認めないからなクソオヤジ同大は和也
稼働
さて内定予定者を一人も出してしまったのでこの穴は他の学生で運用を高くして外堀
から固めろ畜生だ何たん