お前らだよお前らみたいなやつだよお前ら
だよお前らみたいなやつなんだよお前ら
みたいなやなんだろうなお前らみたいなや
がああいうことやるんだろうなお前ら
みたいなやつがやるんだろうなうるせえよ
しつけよちゃんと前で抗議しろよ講師が
後ろの席に来るなよ前で抗議しろだとお前
らやっぱり馬鹿なんだなは今俺は何の講義
をしていた
えっとまあネットリテラシー的なあそれ
そうだよわかってんじゃねえか俺は今
ネットリテラシーについて教えているお前
らクソがきがネットで爆破予告や殺害予告
をして捕まったバイトテロやしペロでクソ
炎上して個人特定されて就職に障が出る
ような人間にならないためにはいはい
そんな大事な話ならちゃんと教室の前で
話せよ違うお前らだはお前ら将来爆破予告
をする顔をしている大学はテロリストでも
育ててるのかよ爆破予告なんてするわけ
ないだろアホかいいや俺の分析によると
ネットでライン超えしてキャリアに傷を
追う連中は教室の後ろで寝ているタイプ今
のお前らみたいにな偏見取りついななぜ
なら今の時代は義務教育でも情報モラルの
需要が行われているからだお前らは学校で
習ったはずだネットで変なことしたら炎上
したり捕まったりするからやばいよっって
じゃあなんで今だネットでやらかして
キャリアに傷を多うクがきが多いのか理由
は1つそいつらは情報もらの需要でねてた
に違いない自分には関係のない授業だと
思いながら小中校を過ごしていたに違い
ねえんだつまり今のお前らなんだよ大学
進学しても相変わらず教室の後ろの方で俺
らには関係ねえ炎上するやつらばかじゃ
ねって顔しながらすやすや寝てるお前ら
みたいなのがお前らみたいなのが将来
ネットで爆破予告をするんだよお前の方が
何かやりそうだよだから今日の講義は前の
方に座ってる奴らにはしないしろよむしろ
後ろの方で講義も聞かすやねぶっこいてる
お前らに向けてするするなよさっきから
爆破予告だ殺害予告だバイトテロだペロだ
勘弁してくれよ俺たち大学生だぞ未来ある
大学生がそんな馬鹿なことするかよするぞ
え実際急艇代の大学院生が爆破予告して
逮捕されてるぞ嘘でしょ2020年に結構
最近じゃねえか有罪判決も出てるぞ全か
ついてんじゃん大学生ならネットで
やらかさないなんてそんな甘いこと考え
てるからお前らは将来爆破予告なんてする
んだよ俺たちの未来を決めつけるなよてか
そいつエリートだよな俺らと違ってむしろ
授業は前の方で聞くタイプだったんじゃ
ねえの知らん
けど工学歴エリートでもネットでやらかす
んだから緑ム程度の知能しかないお前らは
もっと気をつけないといけないだろうが
こいつ言ってることめちゃくちゃだないい
かバリ蔵ゴン飛びかうネット空間なら多少
の暴言悪るのりは許容してもらえるが一発
アウトになりかねない発信とのもあるそれ
が爆破予告や殺害予告といった類いの発信
だちなみにさっき前科のついた大学院生は
更新京都だったようだおそらく界隈特有の
悪ノりに流されれて超えてはいけない
ラインを超えてしまったのだろう更新京都
って何知らんこのケースに限らず暴言悪
ノりが激しく飛びかっているネット界隈に
身を置いているとだんだんと常識がバグっ
て超えてはいけないラインを超えてしまう
危険性があるネットでの悪口悪のりは超え
てはいけないラインの内側でやるんだいい
なしねえよ爆破予告とかはしちゃいけない
しねってむよく見たらお前ら今度はなんだ
よお前らネットで誹謗中傷とかしそうな顔
してるなそれがすでに誹謗中傷だろ誹謗
中傷なんてするわけないだろアホかそうだ
ぞ未来ある大学生がそんなことして
キャリア台無しにするかよアホするぞえ
実際大学生が匿名掲示板でやらかして名誉
潜んで有罪判決受けてるぞそんなことで
全科を2023年に判決出た今年じゃねえ
か匿名掲示板に防美容外科クリニック委長
がガチで逮捕されたっていう出ますれを
立てたらしいその委長誰のことかすぐ
分かるわいいかSNSなどの
コミュニケーション手段が発達した今
芸能人や会社経営者スポーツ選手
アーティストこういう有名人との距離は
近くなったと錯覚するなよ距離感バグり
人間どもがあんたも講師って感じの距離感
じゃないけどな有名人はお前らの友達でも
家族でも親戚でも知り合いでもない相手に
見逃してもらえることを前提とした甘えた
誹謗中傷なんてするなよ容赦なく訴え
られるぞ甘えた誹謗中傷ってなんだよ誹謗
中傷で開示請求されて時男で住めばまだ
いいよ民事で住めばまだいいよさっきの某
クリニック延長の霊みたいに刑事国訴され
て名誉存在とかまで行っちゃうとこれ全科
になるからね全科ついたらキャリア
しんどいぞ全科者専門のキャリア
コンサルタントとかいるくらいだからね
それくらい特殊なキャリアになっていく
からねいろんな市場があるもんだ一生懸命
勉強して就活して積み重ねてきたのに
こんなくだらないことでキャリアを
傷つけるなんて馬鹿みたいだろ誹謗中傷は
チラシの裏に書くのが一番いいいいなしね
よ誹謗中傷とかはしちゃいけないしねいっ
て積み重ねてきたものが多い人間ほど失う
ものも多くなるタンもないのに余計な
リスクを追って自分のキャリアを危険に
さらしてはいけないあでもお前ら別に
大した大学の学生でもないし失うもの
なんてそんなないか失うものがないなら話
は変わるんだけどああでも逆に怖いな失う
キャリアがないやつって逆に怖いな何でも
やりそうで怖いな本当むかつくなこいつ
いつか痛たい目見ろバカどが我ネットに
強い講師ぞ俺はネットリテらしい抜群だ
からLINEを超えた発信なんてしねえん
だよそもそも俺はネットで発信なんてし
ない発信さえしなければノリクだっつう
こと頭の出来が違うんですお前らみたいな
のが将来ネットで爆破予告をするんだよ
後学歴エリートでもネットでやらかすんだ
から緑虫程度の知能しかないお前らは
もっと気をつけないといけないがお前ら
ネットで誹謗中傷とかしそうな顔してるな
錯覚するなよ距離感バグり人間どもが頭の
出来が違うん
です首
[音楽]
ですあよ炎上マンなんだお前らかあんた
馬鹿だろ自分のアホな言動撮影されて
ネットにばらまかれる可能性とか考慮し
ねえのかよペロの炎上動画だって本人では
なく連れが撮影したもんだろ自分がネット
で発信しなくても他人の発信によって
キャリアが傷つく可能性があるのが現代
だろ例から学べよ自分の周囲もまた
メディアであるという意識を持つことが
大事よな自分が発信さえしなければ
キャリアが傷つくことはないって発想は大
だろネットリてらし低すぎ黙れてかあんた
今日から無職馬鹿で草なあ兄がネットに
強い講師だよガバガバじゃねえかそういや
あんた言ってたな自分には関係ねえって
思ってるやつがやらかすてまさにその通り
になったな他人がネットでやらかして転げ
落ちる様子見るのって想像以上に気持ち
いいな結局ネットりてらしいとか教えて
いる側もこの程度なんですわち遅れなん
ですわああかはい今お前らの誹謗中小発言
を撮影した大学名と実明付きで軽妙な
BGMと共にこれをtiktokにアップ
したるからなおいふざけんなよ大学講師が
そんなことしていいと思ってんのかよ学生
の未をなんだと思ってんだよそんなことし
ておいて自分のキャリアが無事だと思うな
よ何言ってんだ講義で教えただろもう俺に
失うキャリアなんてないじゃあ俺たちも
失うキャリアなくなったらこれ使ってお前
に障害粘着してやるからなそうだぞ他人の
キャリア傷つけて買うラを安く見るなよお
上等だかかってこいこれから
Twitterでお前らにレスバってもを
レクチャーしてやるよ顔真っ赤で草ネット
に強い元子なんてぼこぼこにしてやるよで
もLINE超えたら誹謗中傷で訴えてやる
からな上等だよLINE超えない範囲の
悪口でお前のことを起こすLINE
ギリギリの悪口で戦うチキンレス返しだく
ネットリテラシで俺に勝てるか
[音楽]
なY