昨日までは仲が良かったのに、まるで別人
のように距離を置かれてしまった。そんな
経験をした男性は意外に多いのではない
だろうか
。実は女心ってそんなに簡単なものでは
ない。好きだからもっと近づきたい。相手
にもっとアピールをしたい。女性がそう
思うことはほとんどなく逆に臆病になって
しまうことも多い。男性からしてみると
矛盾しているような行動を女性が取ること
もあるだろう
。もちろん自信をなくしてしまいがちだが
、これから紹介するサインが現れた場合、
もしかしたらと疑ってほしい
[音楽]
。まずは好きなのに剃ってない態度を
つい取ってしまうということだ
。ただこれは決して相手への興味のなさや
嫌悪感来るものではない。
むしろ強い行為の裏返しである場合が
ほとんどなのだ。女性は好きな気持ちが
大きくなればなるほど嫌われたくない、
失敗したくない。このように思う傾向が
ある。しかも自分の感情をストレートに
表現することに抵抗がある女性が多いのだ
。行為が相手にバレることで関係が崩れて
しまうかもしれない。そう危惧している
女性もかなり多いことだろう。そのため無
意識のうちに自己防衛としてあえて剃って
ない態度を取ってしまうのだ
。具体的には様々な例が上げられる。まず
は話したいのに目を合わせられない。視線
をそらすという。緊張をやってるから好き
な人と目を合わせることができなくなる。
結果として冷たく見られてしまうという
女性がたくさんいるのだ。本当はもっと
話したい。相手の目を見て話したい。でも
感情が先行して体が動かない状態なのだ。
口数が減ったり必要最低限の会話になるの
も重要な際。好きな人と話すことでつい
余計なことを言ってしまうのではないか。
感情が表に出てしまったり変な印象を持た
れてしまうのではないか。このように女性
は自己防衛として無意識に話すことを
避ける傾向がある。しかしこれは歴とした
月が増幅しているサインなのだ。
当たり触りのない会話に収支したり、口数
が極端に減ったら要注意。これは完璧な
自分で痛いという心理の現れであなたに
よく思われたい証拠なのだ。冷たい言い方
になってしまうのも月が増幅している重要
なサイン。緊張や焦りから普段ならしない
ような冷たい言い方をしてしまう。そして
ぶっキラボな態度を取ってしまったり、
いつも以上に辛く当たることもあるだろう
。しかしどうしてあんな言い方をしたん
だろうと女性の大半は後悔しているものな
のだ。そっけない態度を取っている女性の
心の中では本当はもっと優しくしたい、
もっと話したいと考えている場合が
ほとんどでもどうすればいいかわからない
。バレたくない。このように葛藤している
のもまた事実。些細なことで焼き持ちを
焼くのも重要なサインの1つだ
。感情が芽えると多くの女性に見られる
特徴の1つなのだろう。これは相手への
強い行為とそれに伴う独占欲不安感の現れ
なのだ。決してネガティブな感情だけでは
ないことを男性諸君には理解をして欲しい
。むしろそれだけ相手の存在が自分にとっ
て大きくなっている証拠なのだから好きな
気持ちが強くなればなるほど女性は敏感に
反応してしまうものだ。相手が自分以外の
異性と親しくしている時、例えば職場の
同僚と楽しそうに話しているだけで心の中
にモヤモヤとした感情が湧き上がるのだ。
これは強い独占欲が働いており、月が増幅
している何よりのサインだ。自分だけを見
て欲しい。自分だけが特別でいたい。
あなたを女性が独占したいと思っている。
動かぬ証拠と言っても良いだろう。他にも
不安感を抱いている可能性も少なからず
ある。もし好きな人ができたらどうしよう
。相手の気持ちが離れてしまうのではない
か。このように女性は好きな男性に対して
不安感を抱いてしまうのだ。これは
付き合っていてもその全段でも同じような
ことが考えられる。付き合う前の男女の
場合、突然独占欲を出されたら驚くかも
しれない。しかしこれは女性が苦しくなる
ほどあなたが好きな証拠、付き合っている
男女感でも同様なのだ。そして自分の魅力
に自信が持てなかったり、過去に恋愛で
傷ついた経験がある場合、この独占欲や
不安感が行為の代償として顔を出し不安は
より一層強くなる傾向にある。口数が減る
。態度がそっけなくなる。ツンとした態度
を取る。不機嫌になる。一見2回しがいか
もしれないが女性の好きな気持ちが強く
なっている証拠だ。女性が些細なことで
焼き持ちを焼くのはそれだけ相手が好きだ
からなのだ。拡しているが故えの複雑な
感情表現なのだろう。さらに突然女性が
ニヤニヤし始めるというのも重要なサイン
の1つだ。女性は好きな気持ちが強くなる
と勝手に未来を妄想してニヤニヤすること
がある。これは女性にとって掛けえのない
喜びであり、恋の醍醐みとも言えるだろう
。現実の進展とは関係なく非常に悲観的で
幸福感に満ちた時間なのだ。まるで自分
だけの秘密の物語を想像し、それを1人で
楽しんでいるような状態と言える。
そもそも好きな人のことを考えている時、
女性の心の中では様々な感情がうまいて
いる。その中でも特に強いのがこの人と
もっと親密になりたい。ずっと一緒にい
たいという願望だ。この純粋な願いが具体
的な未来のイメージへと張ってまるで映画
のワンシーンのように鮮やかに脳内で
繰り広げられるのだ。これらの妄想は
単なる空想に過ぎないかもしれない。実は
女性は好きな気持ちが強くなればなるほど
行動に出てしまう生き物である。そして
些細な妄想にも気づける男性こそ女性の心
を掴んで話さない存在になるのだ。さらに
女性が自分のために自分磨きを頑張るのも
重要だ。女性が好きな人への行為を言動力
として内面と外面の両方で成長しようと
する非常に前向きな姿勢が現れているのだ
。これは単なる見栄えのためだけでなく、
より魅力的な自分になりたいと思っている
証拠。好きな人ができると可愛いと思われ
たい。魅力的に感じて欲しいと女性は
考えるもの。女性を動かす強力な
モチベーションとなりの生活に針と目標を
与えるだろう。さらにSNSを徹底的に
チェックするというのも好きな気持ちが
強くなっている証拠だ。この行動は現代の
女性にとって牧自然な、そして不可欠な
情報収集活動となっている。これは単なる
好奇心ではなく、好きな相手の
パーソナリティや日常生活、そして人間
関係を深く理解したいという強い願望の
現れなのだ。SNSは個人の思考や高、
日常の出来事を手軽に知ることができる
方向。好きな人のことをもっと知りたいと
思うと、女性は探偵のように隅々みまで
チェックするのだ。しかもこの徹底的な
チェックは相手への理解を深めるだけでは
ない。漠然とした不安を解消する役割も
あるのだ。もしかしたら嫌だと感じる男性
も多いかもしれない。しかし好きな気持ち
が増幅しているのだと見守っていて欲しい
のだ。このように女性の好きな気持ちが
強くなると様々な行動が現れる中には
ネガティブなものもあったかもしれない。
しかし紹介したポイントを理解することで
意味が分からないと思うことはなくなる
だろう。女心を深く理解するためにも是非
知っておいて欲しいサインばかりなのだ。