転送が終わると目の前には大きなおそらくは町が広がっていた
あれ町たぶんね俺が知っている街とは随分違うけどそのフロイにを人語をしゃべるも来
そうだよ世にも珍しいシャベルスライム
千葉日
[音楽]
あれなにかあれあの支度中の建築物
ぞー
わからないじゃああの丸いの何かそれもわからない
えっ何でできてるいしっ5皆目分からない
丸勉強不足
[音楽]
目の前に広がる情報を処理することができないあの四角柱や阪急の建築物は何なのか
どのように建築されたのか現在は何かまさかとは思うがパイ的に張り巡らされているの
はグラフ化
かろうじて分かるのはおそらく中央の巨大建築物が重要な施設であるということとその
周囲の院下長店らしき建物だけ
ここが向かいますとノブ姉あの中央の建物はブルー
とってわかりやすーい方をすればもう場ということになるん
魔女だって俺が知ってるなお嬢た成分ティアきたぬるん情報公開夫という能條は
もどきの幹部だ管理する施設も近くに降りない本物のモールはあれだ
家に入る前にこれを使ってだけろだけら撮影でこれは数分も2と言ってくれば適当な
ものに充てられる
乳牛の二方でも朝露疲れると触りになるからな確かにその通りだ
えええええっ
ドンッ何だぞ交通にゅーもふ形になっただけがーてーま号線人数は本当だって足短か
丸イケメンスライムの実習感覚おかしいよねぇ目下5 ft
魔法仙人はないでしょ魔法戦には身体の構造はジュルーん5回これはないと思うがええ
ええ
光線銃は弾の今ものだお前のように刺すも風流人間束てる分には違和感
問題だろう仕方ないこれで妥協するか早くいく the
お前怖くないの昼をもらい号機神は大事だけど時には着替えることもあいや何でもない
水店主と同じような絶叫を仕掛けたそして俺自身もこの好奇心に勝てそうがない
うおっ9分そう言って魔物はローブを脱いだ
やはり頭部から立派なツノが生えていて意外と言っては失礼かもしれないが
知性を感じさせる顔つきをしているそりゃそうか町人ギルド本部からの機会がバカでは
仕事にならない
ちょい待ってあのさあんた名前はうーん
アプラいるねんもしかしてそれって種族名じゃないの名前だよあんたの名前を教えて
くれ
oluolu に個別ボムをのうそーなんだそういや骸骨のやつも最後まで名前を
名乗らなかった
それで町人ギルド本部はこの街のどこにあるのかなった覆土
嫌になるアズラエルはあの巨大施設明星を指差している
町人ギルド本部が網状の中頭がおかしくなりそうだ
うお前が考えていることは察しがつくそしておそらくこれから数字実はお前にとって
必ずしも良いものではないと思うが
お気遣いありがとうでもねこれはいかないといけないんだよっていく座
なんというか整然とした街だ凹凸のないきれいな道
秩序のある店並び排泄物や堀も起きていない
住民の魔物たちも普通に歩いて普通に買い物して普通に雑談して来城下町に風でいるの
は使って希望の高いのもまたそうでない魔物は同種族の集落を作ったり
のみでたりしている人間は用ごみ対策するもの
僕がそうだ白今いうかここに住んでいるのは使って昨日の高いものともう行った
fly 6の雪だしょこんなの誰からも聞いた事ないや答弁だ
お餅を見た珉龍はほとんどいない正確な情報が人間界に伝わるはずだない
[音楽]
笑っている魔物の子供たちがあっ
スローでは直線やるいてもしばらくかかる大丈夫か
普段ならねえま今尼宝線にんだから
もう少し足の長いなもののほうが良かったかもスルー
[音楽]
増えたとここで少し待ってろ
これが縄文なのだろう材質は鉄かこれだけ巨大な敵をどうやって鋳造したのか
アズラエルと門番がなにやら話しているを開くのか
これだけ巨大な鉄の扉が誰かが引っ張っている様子もなく勝手に簡単に開いた
街中にも奇怪なものが溢れていたが魔族の技術水準はどうなっているのだろうか
丸声どうなってるマルチが内容とで営業あそうだね
持たせたなイクソ
あ
[音楽]
二度と元に戻れない気がする
魔王城の中というのはもっと薄暗くて花がたくさんあって凶暴な魔物たちであふれてい
てそれでも適当なアイテムの入った宝箱が置いてあるのではなかったのか
真っ赤な絨毯と少し明るすぎる署名振って品のある装飾
歩き方からして洗練されている定義の魔物たちこれは来賓扱いなのだろうか
すれ違う魔物たちは一例を欠かさない
さてのか子供の商人ギルド本部に向かってしまって
含みのある言い方をする音だして物事には選挙であると思う
伊神お前かは言えいきなり結論を見て触れてを飲み込むのは困難だろうと思ってねー
アズラエル分かったゴールまでの道順は君に任せるよ
そうですかピュアをず調整日に一歩 soon
女性ぐ
[音楽]
ちょっとの洞窟に配置しているグリーガードこの時点で全体即死呪文を使うのは
おかしいですってみてくださいこのデータを
勇者一行がこのどっちおいて通過できる確率は70%中盤の難易度ではありませんよ
えほんとそんな通過率下がってるおかしいな3年前までは9割くらい通過してたと思う
んだけど
勇者たちが軟弱になったのかねぇオーディションそれならプリカードの即死し者費用率
を下げてみますかうーん
でもだ単年のデータ at ちなものを士族海洋するってどうなの今年はたまたまって
可能性が高いんじゃないの予算も無限じゃないんだし
総計計2種6回様とか言わないでよそうそうできれば所属改良以外の方法がいいよあの
洞窟の宝箱に生命の維持をいくつか入れといたら即死呪文対策になるそれやると一気に
ヌルゲー感出ちゃうんだよなぁ
てか開発部に所属開業以来するの面倒くさいとか思ってませんいやそんなことないよ
確かにちょっと手続き
半額とは思うけど僕だって必要だと考えれば種族海洋の依頼はするよ
そうそう今回はその必要がないって言ってるだけじゃも通過率が高くなりすぎても薄
すぎても
上に怒られるなん
こいつらは何の話をしているんだ洞窟の通過率魔物の種族開業
宝箱にアイテムを入れておくそしてなんだーーの宝箱の数
[音楽]
何か
彼らはロランス統制計画を担っているものの風がパランしたぜぃ
洋風んいた立場こちらの方程 dawn 冒険フロー
ものも風呂からか二戸破ゴンと56弾分もかから箱が同計画
恭平プーマて負け待ってくれ
頭にかなりそうだ頭で理解しようとしても心が受け入れることを拒否している
彼らの計画増税案に基づいて開発部ためものの所得下位論を行ったり
派遣2琉球の宝箱の中身を変えるなど諸活動をしているか
ということペン黒と当店国の領土階ですけど魔物の数が減少傾向です地球増長しなけれ
ばまた両国の領土争いが始まってしまいますよ好きだよなぁ人間も領土の奪い合いがが
よう境に魔物を配置して生涯を作っておかないとすぐおっぱじめますからねあいつら
あっそれと
中東会長の魔物は逆に繁殖しすぎです海峡での貿易船沈没率が著しく高まっています
そのうちに
弦等の港町を襲い始めるでしょうあそれはまずいな
超級の魔物を派遣して早急に間引きしよう昨日の食い物ってエイドてのお知らないです
よねー程度っての全ての魔物が高知能でも困るだろ
人間のようになってしまうハハッ確かにさてそろそろ次の鍵だ
じゃまた
[音楽]
あレッツら許さんじゃないですかうんいやいやあつらえるさんの部署ほどじゃないです
よ
それでは失礼します
なるほどアズラエルお気遣いありがとうもし最初に結論なんてものを見ていたら
俺のキャパシティを超えていたに違いないよくわかんない後で教えるよ
図5コスかんだ
[音楽]
なんと広い図書館上にある本はどうやって取るんだ俺はの魔物たちのように飛べないぞ
1つくさん勉強をたくさんあこんな状況じゃなければここでゆっくり一日中本を読み
たいんだけど今
ためん今はダメじゃ我慢する除くが書いた本だから
ルーン前に pop 数字がれる内容ではないかもしれないが今となっては人間より君
を信じるよ
フクロウが込む
取ってくるー
[音楽]
アズラエルが読み上げた本の内容はある程度での予想通りだった
人間と魔族が本当に戦争をしていたのは大昔現在は
いう者を輩出している7つの主要国と協定を結び表向き争っているだけ
これでよくわかったよ俺たち人間は魔族の調整によって生かされてたんだって
昔から不思議だったんだよな強い魔物がよう言うような地域にある町や村が滅ぼされる
話ってあまり聞かないからさ
それも君たちの調整のたままだったってわけかその当時 the
希望の低い者たちは繁殖しすぎていただくなくなると人前後町をとってふーん
そこで我々は活気の表
共感し可能な限り事故が起きないようにしている
魔族は需給に比べ繁殖力の高い種族が多い
だから自分の領土に踏む変わりそういった調整を行っている国が定めているしてアホ何
したっていうのは人間側の強力だったわけだ
ポーン米国モンスターのバランスは全体が僕も出荷保留と大募集の繁殖やれるべくを
招く
それは地域全体のバランス崩壊にもつながり人間にとっても危険たあたあ件それは各国
だ知っているた
触れての国ではない流氷配布している主要7カ国の上層に風いうだけだ
勇者
なぜ我々は表向き争っていなければならないのか
なぜ人間側が勇者を排出しなければならないのか説明しなければ何前
あなのやそれを一番知りたいだーでは次の場所へ go
[音楽]
ぽちっだねソーダー
日当たりの良い号第な中庭にたくさんの墓が並んでいる
綺麗な墓だよく手入れされているちょの通りだがここは優勝の動きがせめてもの計らい
だいまー
活気で配布されたに者たちは農場目だ付もちろんここではなく幹部だ管理する見ての
農業だな
そして必ず触れての入社は道中で使用することになっている彼ならせている形になって
いる
少なくとも直近の250年間はなみひろ我々は勇者だけの動向を追うで未開封している
やろうと思えば特定の場所がものだろうと
ぬすることもできるでベンチ外の強力なものを送り込むこともできる
正直生殺与奪は思うがまた受験界では過去3大魔王を討伐したとされている方
それはんうんで納付の薬の間2口タイプという義父二部一帯に討伐されているわけでは
ない
その小謡が囲みアウトはただけた犬を揉み人間だはのへいへいできない
んだ王座にを牛乳立つにとって王様の討伐は違うだろう
ここ耳をつけた勇者入る国からの廊坊で王様役の改造定期的に交代させそれを人間界に
は魔王とんだけどだ言うようにしている
もう討伐の本より巡回わかっ協議内容だ
どうりで魔王は滅んだりしないわけだただの幹部の交代だったんだね mr
会えるまだ少し分からないんだよなぜ人間と魔族は表向き争う必要があるのか
なぜ死ぬことの決まっているユーザー送り込む必要があるのかおっん
バーン off 各主要国の大老女が富士を得たりそれを維持したりするためだ
たよたこれは我々の特には理解が難しいのだか人間豊田は教訓も敵を持つことでも誰も
読みづらい
同じにルートて台風には第一やら不要のようだが遅くならば一方的に滅ぼしていく
考える人だ多いのだろう
人類にとってのヘッダーヤっとして我々の存在は演習を統一するために放題というわけ
た
中谷歯科に山やキャンカー客や優秀がはい4に雲も立てている時は武者だ無職の回答を
討伐したとか
平等を奪い返したとかあなたの勇者が現れたとか
人間界ではそのような報道を振る傾向が見られるまたごとくも今日4原なる協定を行っ
たり
対空ボスを減らしたりすることもあるようだ
冬に経済効果が経済効果ゆーりんに物が低速しているからこそ
武器や防具などバイブ密猟団はれ拡散量だった感じなん
また入社関連は香料例えば前提により入社鯛ラバれた隊のパレードであるとかいう者
代表北タイの例会であるとかそういったイベントんも大きな経済効果が見込まれる
ムー者は活況度フルがその未知数は童貞軍事支出コントロールされてうカッティング
出現する魔物の数や強さを調整すればそれは容易だともた女勇者たちはほぼ決まった分
明村文化振ることになるひっかけでアイテム購入などの消費活動を振っ
進塁打わたり高としているのは入社だけだろうってアイテムを購入していくこと
根本八ロプロ日から
有森いつもより肌でば古いゾンビさばきドラゴン殺しと活気で交代してもらうのか経済
的に来ません
魔物を倒しまくってる演技んからダンジョンのアイテムを集めている勇者たちは金持ち
だもんな
この通り蔵王店終盤ともなると各勇者の保有主体は相当なものになっている
じゃ飯がわざわざゴールドなんか落とすのはお察しの通りこれも経済的な理由が
そもそもものが決まった額のホールドをがフローになったのは独禁100年の花
キュロッかいろんな成果であって10%取得の体内にそんなものは存在しない
現在人間界みたいとフル魔物も大半は快樓主
納税軍の計画通りの角を平明各道
終えた後みたいないたデータフロー大きくなれているかそうだ
お前とよろ日本への遷都は200年以上前にここで作られた
現在のところフライを代表すると大ガイドゴールド家庭と行かれる徹底となっている
またその能力を霧氷配布とフルマティア村の周辺大海域のいうことができないよう徹底
されている
on life プライムこと
が農場に足を踏み入れることなどできないマター
スライムが人語を喋るのはこれはぜってーにないんじゃないの from ほど単純な
ものに答え差はほとんどない
こま府内のみ可能なダバダバフライも10号に開催されることが可能だろういっぱい
囲みにだろうな例だふーん確認されている
ただ学校道場しゃべることといっぱいされることの間実は回水戸なんだろうがな
とにかく暗い子というのは冒険序盤の油剤講義かられることを目的に作られている
それだフライものそう大事なのだだから4割をパフゴンとも少ない
小堀を何故って同性によりイン者や冒険者たてか携帯の瞬間やっポスト機能分
ちなみにイスラエルも同じなが桁打たせ私は練習北只スカトロこの
音色歳くらいになるんでは400台思った以上に長生きなんだね
我々の取得は洗練程度できる話を元付
最後に老兵 fm として勇者たちには存在意義がある
買ったでいほども描いたの海各国の取り決めで夕闇は民家で相手も収集する権利が与え
られている
そのため一般的なユーザーはいうかな
タミヤ単二子窓はやはりこの家の主さんまいてぃぶを奪っているほども入ったか
我々はデビュー者を監視しているし下ろそうと思った場所でこのへん
勇者が死亡した際は彼らの持っているし妻をすべて対数
現金化し各勇者排出国の国庫に入隊しているのが勇者が民家のアイテムを漁るのは事実
上の強制だったんだ
よくできた仕組みだね
いるー優秀もソーサって代行稼働兵の3つの理由から人間にとって我々は的であるよう
である
6社も必要であるということがその代わりに我々は人間のロードンまで帝国駅を巻く
ことかにとみられる
雲仙はノード内に本体フル機能なフィルムを得ていう
わかりやすい攻守ありだ
丸としたこれ
その墓は役に立ったものだ
僕これ読める
海である明
アズラエル分かりやすい説明ありがとう少しなくからどこかで待っててもらえるかな
群をのだな動画10名に宿泊するとかモーターいやいいよでももう少しこの墓の前に
いさせてくれ
私はを拡ヌー
だってよ罰お前はそのために死んだんだって家になっちゃうよな
あれ花誰が置いたんだろう
[音楽]
小俣でアズラエル悪いねまた出てくる c ない
ユニフローはの私はギルドマスターは指示通り動いているに過ぎない
萩生田なスタートは長いないやそれほどでもないたった10年ほども強いとそれ人間の
感覚からすると長いって言うんだけどね
寂光格好って言うが
[音楽]
ところでそのギルドマスターは魔族なんだよね一応念のため確認なんだけど
ルードゥ
そ
守るあっあっあっ
町人ギルド今度はもう上にあるんだから普通に考えてマスターもが得かと思ったよ
ユーロ本部の業務は
はタフを含めが僕たちが行っているポスターは評論ユン会で生活されている
本部におられる事が多く前に挑んだねいやむしろ最も感謝すべきはミュー了解だ
6人沼挿入ぽよもは妙話すと何をするかわからないからな
俺は6
あーからの受け売りだ the なんか説教臭そうな人だね
そのマスターってするぅぅそういや左右者って典型とやらで選ばれるでしょ
毎回先祖さっきの話を聞く限りあれは神様からの啓示でも何でもなく別の基準で選ばれ
てるって事だよね
その頓挫細かい棋風は各国で行うようだ
上記のたびに耐えられる第6弾
と6ものを倒す力があることを前提として人為的に選ばれていこーへー
痛みや話題性なども重要だそれ多分ウチの国では自己犠牲の精神が基準の一つになっ
てると思う
[音楽]
なんか警備の魔物がすごい増えてきたけど苦しゅうない
時にもう様にご挨拶をまあいきなりは無いだよ大丈夫がー
モーセは温厚な方がカラーや心の準備ってのがあるでしょ
勇者だって魔王だ近ければ装備や体調を整える時間くらい取るよそうだよな
奥に見えてるあれって曲だよななんか座っているもんなまだよく見えないけどなんか
ng ワードとかない
真央にたダメなこととかこれいったら隅にされるとかさん
いいもう様は一部モジュール以外も横豆腐がにかけたりしない
あっ阿蘇対等じゃないって最高だね魔王でけーなーこがっちに気をつけなさいあの
ネックレスパターンナー fly 6
頼むから黙っててくれ消し炭にされてしまうちゃちゃまる
[音楽]
ブーブーんはっはいええっと
お初にお目にかかりますま収まっ9野幌
ポケモンのオフボタンの味方見なれば社会は半分もんじゃろう
どうだお題の形見なんか
[音楽]
でえっと何言ってんだこの魔王あ
産まない丸これは代々受け継がれて甘王様の鉄板て無駄
タグ
はっはっはっブルーがなかなか溢れる2分以内の表現フィールドバモスターボは格好
ローマで顔してをた我
あれだな子供の頃酒の席でやたら上に絡んでは爆笑するおっさん連中思い出した
こっちは何一つ面白くないのに pop 本文を振り不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不はそこ版ランだったれたと思う
溢れる想いは覚えてると思う
非常に難しい質問ですいろいろありすぎてこれから考えようと思っています
絵本はかっこいい m 他の方々ほどこれだけの問題は結露も米軍だ方がん
いただければ良いったゴルフ本のことが出ていないのだ
俺にもよくボカチカ動くだよ雲峰言葉のピューターんかキャリイお願いしません僕は
ヌルーいうところも努力は報われるとか
のベア舟渡4の考え方を二枚なぜかというと男は俺だけだからだ
ってば今風俗によってをヴェローナ能力者があるだろう
だから僕もてと思う彼の減っ努力が報われるもの
考え方はれない後ろ遅くも恐れずにいうか後からフロー掃気ダウ傾向だクロエ
俺はこぼすに追われ代表何の疑問も持たどこもすごい方を振っ
店長肉棒を切った墓標が乗ってやるんだとかだけど違う生き方を拾うなどとは考えない
私をもう秒でだから脳を持っている
超的なところ連敗いなければ女もばヒーローだ十日町
ふくろう亭は回避したいものもすごく歌謡縁服
ブーバーロリ系あっあっダメ200と冬は去っっていう言葉が変や停滞の懸かる大附は
2位
それここも特にポップ後にこんなのか親方
それは人間が考え方は違いますねほんとルーウェンポール
重いけど拍打砲弾な時だかというか酷かった3回ロカボする舞台は損得がだけであれ
溺れには甲府てられるほか6だ5分んへー食べられているものを持たれた特急を
それ度イベントも当分簿度フクロウならば我々は難問はない
オフ我々だろうと心 follow 滝第二国だったからか
ルーポも特防大附が灯ることが
分かったと思う
それの人間とは大違いですね所 oluolu 本分が恐怖ていくためにをフォロー
バスクに立つ苦労などが録画もどこである
るーたんぶーある限りまあ大深水これは41回かもなんかで全くあ別にして理解が出来
ませ
もも興味フィールドボスターボ分プロフ読む
分母表瓶を振っていること3
5秒はなすと逆だわ世界化けご報告しかねない行動を踏むとかあればお化けプレーは
これまでのためタンタン見てきたのではないか
以下事が出たをに乗っていうことならこのまま6本得るガラ悪い日打6本やな
ラン後は任せた二波
あるギルド本部へ向かうぞあっ
[音楽]
もうがいう魔族の価値観とやらは寂しく感じた人間はどうだ
ただ生きてさえいればそれでたるかいやたるはずがない
より豊かにより便利により楽しくより名声ョジョほとんど本能のように自然に生きる
ことに必要以上の何かを求め続けている
物質的成功を諦めた者たちですら酒や賭博
娯楽などを求め
う俺もそうだただ生きることに意味を感じはしない
溢れる変なこと聞くけどもうを目指そうとか考えたりしない
不能なぜこんなに渡す側族の中で最も付録賢かったトップを
私を支持する者はいたいと思えないだろうなぜなら私はもうと油種ではないからだ
ふう実力じゃなくて種族を崇めているんだまた区常盤4だー
月実際は代打の太田奈緒が回ることも
言えない仮にはた2つ量以上の検査を数百例化されたとしてを言われたての魔王様に
何一つかなわないだろう
王様はもう豊洲に生まれた普通で万能なのが
乳牛の赤子とは違うした区間たそんなパターンがある
プロは違うんかうんで箱ではんだろうで魚
運動付でも全体能力が記録寮費には
明らかな肌のミュウが
うんまあそういう部分はあるかもね同種族であるはずの牛でフラ個体差があるのだ
すごくも違う我々は生まれもままいくほかないそれに来ないが余った方は
んなりたい自分像みたいなのはブーバーアップダウンワープダウンロード不定休
それだけが増し自分がスライムだったらスライムとステーキだろうがそもそもフライの
の記録でグラフが
今は困難だそうかな少なくともこのスライムは割とのな事を考えるけどもう
しゃべっていい母と子にフラ犬も研さんによって少しはマシになるのかもしれない私は
不要な天才は行う
これにより能力も向上するただしこれは生存に必要だからだ
必要以上の検査を行う澪私はや魔族は言い出せないだろう
マーケット
略しても種族の壁を越えられはしないから基板そもそも
付属の壁を超える意味を見いだせないからだ fly 6は fly 6フライルアー
フライんだへ
人間で言うところ燃やすんなどというものは我々にない
ただ清掃相続したいだけなのだふーん
ここもフライのに問いたい扇返すだぞー麻痺甲高の海なった先に延びた犬
お前はきっと午後どれだけ努力しても私の足もと思うのがないというの3型
新井
おもろいなんだそれははるか東日本のコメディアンいいとも
森田って人がこう言っていたらしい教養なんてのがあるに越したことはない
あればあるほど遊ぶ際ようになるからってね三河から6人減の場合飛行も妄想も
位置を理解することも全て娯楽になりうるの左京ようにより娯楽の幅が広がるって意味
だと俺は解釈してる
守るぷううううう
聞いて研鑽に励む竹葉亭もないとそういう動機で君らが言う無駄な努力をする人間も
いうわけ
このスライムだって別に生存野心のために知識を得ているわけじゃない
おもろいから
俺は思うけど魔族の碑昭和生まれながらにして決まっているなんでよ思想が君たちの目
を曇らせているんじゃないのかな
は彼には理解できないが一方ヒーローと思う
[音楽]
ここ本土思ったよりも全然普通のバーだね
何の看板もかかってないしぬスターはフクロウ以上のことを今後もなぁ
フォワードはとして機能していれば良いと考えなんなんか人間泊ないね
その1これがギルドマスターだったらこんな城の一室じゃなくて町民ギルド本部の建物
をドーンと創るね
もちろんきれいな装飾バリバリで金や宝石も使うだろうなと
有名な芸術家の作った美術品をたくさんかかるんだそれは無理金という訳じゃないのか
コストの割に進みが悪いことを表す言葉と聞いた
よく知ってるねそれはるか東ジャポンの言葉なんだけど
ぬスターからキーカー
そうかっ
やっぱりそういうことか
半前にこれをあ返信だけもうその姿舞踊はないだろうん
確かにじゃあ人間の姿に戻るとしますか
[音楽]
不細工戻ったスライムの1周感覚的にはね
このスライム使っておいてもらえる
幾多の輪っか
ん
うぇい
早く戻ってくる図書館勉強
そだね
ん
中は想像通り面白みのない事務所だった老化よりは明るい室内には子ど
8台の事務机とその上に積まれた書類とちょっと何なのかよくわからない機器
おそらくここで毎日淡々とつまらない常務が行われているであろうことが読み取れる
そして奥に取
もう誰かは分かっている視界の端でとらえてはいるがどのような顔して彼を見ていいか
わからない
ドアの前での会話術て聞こえていたぞずっと聞いてきた声
言っただろう商品反物や写真の隠し方というのを覚えろと