[音楽]
me
ん
やてぃるほどしますねー映像での島田の先輩人乗ってなんすか
はんぺんのクッキー3ドアなるほどま別に僕達アルバイトですから客来なくてもいい
けどねえ
それもそうだのでもどうしてこんなに却下ないんすかねあるじゃねーか閑散期だから
じゃないか
gw明けだすなー艦載機ってなんすかべ下の月のことだけで ok
暇な時期のこと閑散期って言うんスね抱いた
安い時期のことなんで言うんスか半分休憩繁忙期英明もずキュア
知らないことが多いとよなのか発見が起きて楽しいですワープすぐ過ぎるだろうパン
毎度枚
分からないことは覚えればいいんですよホント羨ましい年たんしてるわ
[音楽]
きますね暇だな
閑散期ってつまりあれですよね冬にアイスれない的なことすよね
まあ僕は買いますけどこんな感じのある店俺も分に良い顔が小さいとこ
どんくら言えないものなんかねクイーン愛するそんなこと急に言われてもな
あっじゃあサーティーワンの有価証券報告書で四半期ごとの売上高各入手と言えば
わかるかもがー
なんかくそ難しそうなターンを出てきた有価証券何ですか有価証券報告書
主に増
上場企業が投資家向けに公開している企業情報もう今の時代ネットにあれこれ情報が
溢れすぎているから
一周回って公嘉郎自分で選んだ方が時短になるはをネットで検索
阿部食べたサーティーワンの直近3年分の売上高を半期ごとに見てみるとやっぱり0年
夏ごろにをやるが伸びてるなぁいやそのその批判切ってない鹿鹿をまゆたん買いだな
いやおまえが言うなよ
半期っていうのは1年を4分割
たものだだから売上高を四半期ごとに見るっていうのは1年を4分割した3カ月ごとの
売上高を言って意味だ
はいなるほどそういやテレビで見るようないないような感じの倒すね
よく新聞やニュースに出てくる基本的な経済用語だって疲労によって1年分の決算を
締める時期が違うからその決算期によって四半期も変わる
サーティワンは12月期決算の企業だから第1四半期は1からさんが釣っ第2
半旗が4から6月第3四半期が7から9立つ第4四半期が10から12月なっ
なんかややこしいけどサーティワンの第三四半期の利上げが大きくなってるのは
サーティワンの第三四半期が7から9月つまり夏ど真ん中らから住めそういうことだ
から毎年第3四半期の売上高が1年で最も多くなる
パンツ会津へるって事がよくわかりますね曲以外もありポーれては言うけどな
繁忙期はなくってことだこういった企業の節税要因は2期の数字を見るだけでわから
ないから四半期で見ないときって
なんかば本物1年通してのことを好きあなるほどだ
水モノによってああいう時期って違いますよねそりゃそうだなじゃったばゲームなんて
同市カフェムーン
家庭用ゲームなら一般に年末が一番売れると言われるよな
あクリスマスだそうそれニンテンドーの自販機にあるだかを見ているか
これだこれ任天堂は3月期決算の企業だから
第1四半期は4から6月
第2四半期は7から9月第3四半期は2から12月第4四半期は1から3月なん
おーやっぱクリスマスを含む第3四半期の売上高が毎年押印 snakes わかり
やすく特徴でてますねそうだな
こんな感じで季節ごとの売上差が大きい境界を分析するときは前月比とか前四半期比で
見ない方がいいと思う
あですね一番上じっとそうでない時期を比べてもフェアな感じしないですもんねー
任天堂なら第2四半期と第3四半期を比較すればそりゃ毎年第3四半期のほうが数字を
聞いの当然だ
第3四半期と第4四半期を比較すれば第4四半期のほうが数字小さいのも当然すも目
そんな企画のやり方で実態なんてわからないっすよねだから半期の数字は前年同期と
比較するのが一般的だ
えっと者認定道の外例えば2020年第3四半期と2019年第3四半期を企画したに
すればいいってことしたね
本たまに前四半期と今四半期の売上高を比較して a 社の売上ためのもの
パーセント減少したもう終わりだよこの国とか言ってる人いるけど
節税要因の大きい企業に対する老化としては正しくないそれはもう間横幕に居たって
言ってる感じだと思いますけどねえちなみにポッたちが働いて旅行業界とかどうなんす
か
5が繁忙期なんすか一般には長期休みの時期が反抗期って言われるよな
春休みと科学四隅とかあゴールでミート彼のそうですよねー
そのダムあれ me
と知るほどゴールデンウィーク中に着きましたけ
そうよ全然来なかったなねぇねぇ浄化用定置 is の四半期売上高見てみるか
これだこれティアーユスは10月期決算の企業だから第1四半期は頭打ちから1月第2
四半期は3から4月第3四半期は後から7月第4四半期は8からづらくな
あやっぱ夏休みシーズンを含む第4四半期の売上高が米系後に
ん
俺先輩これなんかね2020年の第4四半期で米くらい売り上げ落ちてますけど
例年通りなら第4四半期の売上は1年で最も大きいはずなんですよね
覚えるだをあれば分頃まだああ繁忙期に思いっきりコロナぶつかって稼げるはずの
売り上げもがする奴だわーマジで米スネーク犬
じゃ僕たちが働いてる子の旅行代理店におちゃっこないのってもしかしてコレ原因じゃ
ないすか
ゴルフにたらそうかも農家母当事者なのに全然気付かなかったピケル夜空に乗らない
だろこれ
浄化用ての影響ユースです r 立つお手間からなんてーか生の者ですし
さすがに今年の夏は大丈夫ですよねえ例年通りすよねーふらぬ
もうコロナから1年経ってるけどな
君らちょっとこっち来てくれる大事な話があるんだあっはい
なんか
えっ台駅からしかもうここで働けないんですか人員削減て
まあアルバイトなんで僕らはいいですけど勉強三昧だないと思いで済まないだろ
お疲れ様したお世話になりました
[音楽]
はぁ号機がコロナに加えて業界今ちょっと辛すぎません黒いの見通しもわからんす
俺中華つの時はもうちょい考えますは状態そもそも今厳しい協会は大手でも新卒採用
止めてるけどなぁあっそうなんスねまあでも俺も考えるは
を業界に限った話じゃないすね来た状態はどうなんしたねこれなマネージャーそれは
直近の四半期決算を確認して前年や前前年の同時期と比較する
はわかるだろさっきの a ならサーティーワンの直近四半期決算はこんな感じだった
あー第1四半期の売上高は前年の第1四半期に比べて約8%減少なんすねぇ
浮き輪湯と比べると全然だな任天堂ならこうなる
10年の同四半期よやれ増えてるし彼らなちゃんなにその業界も色々あるんだから
すべてが頃まで落ち込んだりはしないだろ
言われてみたらそうですね世の中でろ過弱か出ないんだから頃まですべての業界が悪く
なっているわけでもない漠然と頃に不安抱えている島だったら自分の症状家や企業に
関しては自分で行き事情を確認した方がいいだろうな
すね
きますね暇だなぁ
[音楽]