こんにちはーあっエリアマネージャー社長さん
会いたかった細者県立のロイヤリティの件なんですがまだ振り込まれていないというの
はどういうことですか
そそんなこと言われても本当カツカツでロイヤリティーを収められるほどの利益なんて
出てないんですよ
あんたのとこには騙されましたよ加盟前のセミナーでは儲かる可能性が高いとか新時代
の喫茶店とか言っといて
中にはただの喫茶店じゃない
ですかしかもなんですかこのキャラッパ者以外のゆるキャラですが威力ねえんだよ実写
なんだよ
フランチャイズって言うのは a こうしたビジネスモデルとブランドおけばやっぱり
入れられるのがメリットでしょ
はっきり言って御社のビジネスには全然競争力ないんですよ
セミナーの話と全然違う速こんなことなら嫁だコーヒーとかと通るのフランチャイズに
加盟すれば良かったーーーいやー良い
なんだお前さっきから黙って去れ強いて言えば家との契約の範囲
として守られた玲奈はそれは私ですけど j 14でひっくり返してその上で契約した
わけでしょ
そうですけどセミナーの説明内容と実態がここまで違うなんて思わなかったですよ
確かなのに自分ではなくだ4つ打ちのセミナー内容はなんて都合よく誤解してたジャ
ネーノ
契約したのあんた判断したのあんた経営者1たすべての責任を負う代わりに人一倍の
リターンを得ようとするってのが経営者の一家だろッ
通り気分で経営者ってんじゃねーよ馬鹿あったがそんなんじゃこの店もうまくいくはず
女は家に責任を擦り付ける前に言うべきことが無駄んだろう
可愛いところがやり手の長女らから今知るいや本当にないんですよお金なんて
キャッチャーしらっ
そこでキャンターしらっきょ長
オシレータや小銭ですよしているが今日はそれで勘弁してやる来週までに何をしても
まとまった金作って
材料がにゃはっはい
戻りましたお疲れ様ですうむうむ
を取り立てリアーてきれいはどうでしたか a てはもうダメだね
渋谷そうですかわかってるとは思いますが加盟店の倒産時には債権者より前に駆けつけ
て店内のテーブル椅子へ自著食器類その他諸々を買い叩いてくださいそれらは新たな
加盟店に販売しますからもう何年この業界やってると思ってんなそれくらい
今でもねーよ
から3年喫茶ウサギ小屋はフランチャイズ化が成功し売上高5億円
従業員数20名加盟店は40テントまで成長社名は
喫茶ウサギ小屋ホールディングスに変わった理由はなんかその方が信用力ありそうだ
かららしい加盟店からいているのはロイヤリティだけでない客に提供する飲食品から
店のインテリアエクステリアその他すべてを違う見つけている
私たちにとって加盟店というのは
つまり何でも買ってくれる客だ私は聞きたい
なぜわざわざそんな立場で経営しようとする奴らが居るのかと私は期待
なぜ私はまだアルバイトなのかと時給1200円のエリアマネージャーって何
白州さん聞いてますかにもう新しい事業戦略の話ですよエリアマネージャーの白秋さん
にも知ってもらわないと
コヌ二度とうんど
マネージャーの私はいつ正社員に一生アルバイトがお似合いですよ喫茶ウサギ小屋は
ドミナント戦略に乗り出します
ドミナント戦略特定のエリアに集中出店することです
当宿といっ一般に飲食や小売りチェーン店は店舗の商圏範囲がかぶらないように出展し
ます
あそりゃわかるやラッキョウ店同士が近すぎから顧客さんの取り合いになっちゃうもん
ねはい
レスがドミナント戦略は長兼範囲がか
苦労が構わず集中出店しますなんで自社の店同士でお客さんを取りああなんて不毛だよ
そうでもありません
出店可能な土地を自社の店舗で埋めてしまえば競合他社の参入の物理的に防げます
また集中的な出店は知名度向上にもつながりますし当然ながら店舗間の距離が短いほど
物流コストを削減できます
なるほどねぇ1店舗あたりの効率だけを考えるならドミナント戦略
は非合理に見えますがグループ全体のことを考えると合理的なモデルなのです
ハーイ位じゃあそのドミナントメンターをすればみんなハッピーなんだねぇみんなを
happy になりませんがそれたよ
ドミナント戦略は自社運営の店舗つまり直営店でやるものです
うちみたいにフランチャイズ展開している企業と相性が悪いと言われますうんで
フランチャイズ加盟店はそれぞれ独立した企業ですからね
フランチャイズ加盟店道
でも証券範囲が被れば競合関係になりますあそっか
加盟店同社グループじゃないもんねですからドミナント戦略は自社運営の直営店でやる
のが基本です
うんそりゃなった管やプレイ
繋いだ手区山王バイヤーのと加盟店通してお客さんを奪い合うのは全然話が違うよね
普段帯で展開して家がドミナントなんちゃらなんてやったらだめなんじゃないの
まあ加盟店からしたら最悪でしょうねでしょ認知5年関東
そういうことですなるほどね web キャップんんん
ねえフランチャイズ加盟店にはそのことを説明しないといけないよね絶対反対される
だろうなそこをどうにか説得するのが昨秋3滝エリアマネージャーのお仕事です
うまいことメリットがあるかのように説明
てくださいなあ授業はれてくんねーかなん
えっとブレンドコーヒーを m を一つ
ハイグレードコーヒーの犬を一つと度添え後ロールケーキを一つで宜しいでしょうか
よろしくねーよ
ブレンドコーヒーのイモっぽつ入ったビっぽい方ロールケーキを2つですねにお前
社長さんちょっとここ最近売上高が右肩下がりですよいけませんね
ロッカーはちゃんと達成してもらわないと今やレジャー入っコストも馬鹿にならない
でしょう
まあくらはい
塩田本部は困りませんけどねエリアマネージャーご存じですよねうちの半径500
メートル以内に喫茶ウサギ小屋が3店舗
これだけ別の加盟店が参入してきたらそりゃ売り上げも減りますよ
どう考えてもおかしいでしょ
別におかしくないですよ今や企業はた社の出展をそして地域での知名度を高める
物流コストも削減できて加盟店にとってのメリットがっかりその説明に騙されましたよ
電流値の売り上げはあれから起きてるんですそれに何ですかのラビット恵方ロールケー
キって流行りものを作りたいのはわかりますけど
ご利用時はお客さん持ちますって販売も今も聞くしかない
そんなことよりも第月以降の目標をメールで送ってきましたから
ねキッツでお願いしますそれじゃ覚えてろよ
なんかいましたいえ別に
早くのみでのにあるわよ全然違いてねーんだよ全然足りてねぇんだよ
ああのお客様の前なので話は中瀬ずう
上から塗ると思ってたんだよこの店のやり方ああっそそうでしょうかこれでも一生懸命
に向かって a
それはやりすぎじゃないこれたり杯フォロー劇の販売
1 day 1日100本目残りはまま達成できなかったが最もに彼は成敗でしょ
そんなし道徳的
抹茶息抜きに100本売れなんぞ場合に何だ400本売り出なかった
がガンバのスパイカー頑張るとかとにかくれっ
はいそれです見てろよ
なんかいっ
別に
した山行った木やマネージャーが奪い取ってどう考えてもおかしいよ私はいつ they
shine
どうしたのにそれ裁判所からですはぁ
裁判所で加盟店が結託して集団訴訟を起こしました
a
なんでそんなひどいこと州のちょっとやりすぎたのかもしれません
最近はネットに集団訴訟プラットフォームもありますからね昔よりも簡単に訴訟仲間を
集められます
ただだ同17
大丈夫加盟店からの訴訟なんてこの業界ではよくあることですよ
この程度の訴訟を乗り切れないようではフランチャイザーとしてのし上がっていくこと
はできません
受けて立ちますって5分50本をやってもこういうのってそのうちマスコミとかにを
取り上げられるんじゃないの
なんかテレビで見たことあるようなまあそうなる可能性も十分考えられますねそれが
何か
ぶっ壊れた9年
ん
あっそうだっ白秋さんそろそろ正社員になりましょうかやだや
切り出すタイミングド下手化や3年間の苦労がついに報われるんですよ
マット早く player はあそうやってプライドばっかり高くなって
だからいつまでもフリーターなんですよほっとけよ朝夕がー例があるんでしょ
ちっあなたもエリアマネージャーとして片棒担いで来たんですから
この件については最後まで口裏合わせに協力してもらい
ますよ
さてしばらくは本業よりも弁護士とのやりとりで忙しくなりますねまた反逆者が現れ
ないように徹底的につぶしてやらないと
ですよねをなぁ
au の保湿はコーヒーた教えてくれるんおいてもらう
同じこの歌はおう
この仕事辞めよ
あほんだらー指令を客数おっお客様台を叩かないでください
うるせえボタン押してるだけだろうが決定道
営利禁止ですかね文書とった神ですかね fa クソババア
位は n ても二度と来ねえよバーカ遠隔操作しやがってあっそうだ警察に聞くはこの
パチ屋が賭博やって売って終わり山ここ賭博やってます換金所あそこですはいご自由に
パーサーこの場合時愛を知りてこっち向いが楽しくなるは2週間前
ウサギ小屋ホールディングスはいつも通り加盟店から先
していたのだが誇大広告情報提供義務違反優位的地位の濫用では
というもっともな指摘を加盟店から受け結果多くの訴訟を抱えることになった
しかし北さんはなんだか加盟店の言い分が嫌いみたいでいつもいつも弁護士とやり取り
して訴訟に対して反訴ハンソナのだった書状関係で体いっぱいになって本様崩壊してた
し
カム会社辞めて正解こういうミランダアルバイトの利点だよね
おい新人
ぽいるが着の嫌がらせでウンコまみれになってるから掃除しろまたした
自作とかよりはマシだろ
床の状態もやりすぎると子ばっか雲の仕返しをされるんだねっ