はかけないどうしたらいいんだ提出期限
明後日までなのにあれかけないじゃんお前
も次の民法取ってたのかあ仲なしか久し
ぶりどうしたんだよ元気ないなあちょっと
就活がさ就活かESの提出もピークに入っ
て俺たちもいよいよって感じだよな中なし
はどうだ就活順調かうんま今はEを書いて
提出してるところだな結果待ちそそうか俺
なんて全然ダメだよEが一文字も書けない
んだEが書けないどうしてEのこの欄見て
くれこの
欄学生時代に力を入れたこと書いて
くださいかまあ就活だとよくある質問だよ
ないわゆる学地かえ学地かが書けないのか
そうだよ俺大学で6に何もやってないし力
を入れたこととか言われても何も書けない
んだよいやいや俺も詳しくは知らないけど
確かお前アルバイトとかやってなかったか
はアルバイトそんなのイエスにかけるわけ
ない
だろえええちょっと待て何を言ってるんだ
アルバイト経験なんてイスにかけるような
ネタじゃないだろいやかけるようなネタだ
けどええアルバイト経験をイの地かららに
書いていいのそりゃそうだろ試しにワン
キャリアとかユニスタイルみたいなサイト
見てみればいいんじゃないか実際大企業に
通過したEの内容が載ってるから先輩就活
性普通にアルバイトの話書いてるしそれで
E通ってるぞそそうだったのかアルバイト
の話はダメなんてどこにも書いてないだろ
企業が聞いてるのは学生時代力を入れた
ことなんだから力を入れたことを書けば
いいんだよいやでも力を入れたってほどで
もないんだよなそうなのかうん初戦
アルバイトだしまあちょっとバイト
リーダーみたいなことはやらせてもらった
けどおいなんだよバイトリーダーやってた
のかよまあ初戦バイトだけどないやいや
いや全然それイにかけるじゃんそそうなの
か初戦バイトだぞなんでそんな自分のやっ
てきたことに自信がないんだよお前バイト
だっていいだろ別にでもバイトの話なんて
ありふれてるしバイトリーダーやってた
大学生なんて珍しくないだろそんなもんイ
に書いて大丈夫なのか全然書いていいだろ
他人と被らない大学生活送ってる学生の方
が少数派なんだからそんなこと言ってたら
大半の学生Eかけねえよオリジナリティに
縛られて小説一文字もかけないわびみたい
なこと言うなよ何も生み出せないぞそんな
んじゃそそうなのかそうだよバイトだから
書いちゃダメとかありふれてる話だから
書いちゃダメなんて言ってるやつら大卒
就活知らなすぎだから現に通過イ見てれば
そんなんよくあるって分かるはずだから
いやでもなお前自分に自信なさすぎだろ
自信がつくような大学生活送ってないから
なそんなはずないだろ現にバイトリーダー
任されてたんだからいやいやバイト
リーダーなんて誰でもなれるから俺全然
大したことやってないんだよまあちょっと
バイト先でウェブサービスを立ち上げて
それが少しヒットしたってだけでおいおい
いいじゃんその話全然イエにかけるじゃん
いや全然大したことないってそれで
サービスの規模が大きくなったから会社が
追加でバイトを雇ってさ俺が立ち上げた
サービスだからって流れでリーダーになっ
ちゃっていいじゃんいいじゃんその
エピソード十分かけるよイにもっと自分に
自信持てよいや全然自信なんて持てねえよ
20人も部下を持ってマネジメントするの
すげえ大変で自分の能力不足を痛感させ
られたんだからん20それなのに社長は
株式を配分するからもっと事業にコミット
してくれって言ってきてさ俺ビジネスの
ことなんて全然わからないから困ったけど
仕方なく会社の株式の10%をもらって
働いてさえそしてたらいつの間にか俺の
立ち上げたサービスが会社の利益の80%
を閉めるようになっちゃってさうん社長も
どんどん人を雇用するもんだからその頃に
は正社員や派遣さんも含めて俺の部下60
人もいて毎日本当に大変だったんだよ挙の
果てには事業ごと分社化してさ侵害者の
社長は俺になっちゃったんだよ経営のこと
なんて何も分からないから本当にダメダメ
でさまそこはもう上々器用に売却して
イグジットしたんだけどおい待てお前でも
こんなの全然だめだよなかけよえその流れ
丸ことイにかけよでもバイトリーダーの話
なんてありふれててお社長やってたじゃ
ねえかよでも大学生が自分の会社持つ
くらいありふれた話でありふれてねえよ
役所に届け出すだけで誰でも会者なんて
立ち上げられるし起動に乗せた上に売却
まで決めてるじゃねえかよこんなことが口
かららに書いて大丈夫なのか心起きなく
かけよやりすぎだよイントロのウェブ
サービス立ち上げた当たりでもう十分書い
ていいやつだよそそうなのかそれなら書い
てみるか自信はないけどダメダメだったし
お前の自己肯定感どうなってんだよあ今度
はどうした楽地からはどうにか書けそうだ
けど次の欄が次の
欄あゼミの研究内容について書いて
くださいかゼミなーゼミのこと聞いてくる
Eってよくあるよな就活で学用が見られな
いって言ってる人いるけど性格じゃないよ
な経団連の採用アンケートでも学習履歴は
問わないと回答した器用1889%だった
し一方で研究室やゼミの研究内容を重視
する企業は48.1%なんだよな俺全然
ダメなんだよゼミそそうなのかまあ加活動
はがっつりやってたけど学用はからっき
しっていう学生もたくさんいるもんなでも
苦しくてもかける範囲でどうにかゼミの
こと書くしかないんじゃないのかそうだ
けどさゼミでどういうことやってんだよ
確かお前金融系のゼミだったろどういう
ことって言われてもまあ日本銀行の
イールドカーブコントロール修正が市中
銀行の収益性にどれほどの影響を及ぼすか
予測し修正後の財務分析をする研究なんだ
けどおいおい内容はあるじゃないかそれ
イエスにかけるっていや全然だよ日本の
銀行って100以上あるからさ収益性分析
するためにはそれだけの数の決算財務資料
を確認しないといけないんだけどこれが
すごいしんどくて心折れかけてさ大丈夫
だってむしろそういう辛かった経験も就活
では聞かれることあるぞだからそのままE
にかけよ全然いけてるよそのネタいや全然
だよだから俺それが辛くて逃げたんだよ
根性なしだろえ逃げたのかそれはあまり
イエスに書かない方がいいかもなだろ1向
1向データを入力するのが辛すぎて有価
証券報告書から必要なデータをAIが自動
抽出するプログラムを組んで逃げたんだよ
まああんまり出来のいいプログラムでは
なかったんだけど一応それで国内銀行の
データを全て揃えてさでもそんなのは
大した問題じゃなくて大変なここからなん
だよ俺銀行のこと全然詳しくなかったから
さ迷惑を承知でOBOGの現役銀行院
100人にアポイントを取って現場の状況
について取材をしてみたんだよもちろん
それだけじゃ研究にならないから教授を
通じて金融政策関係者にも取材を申し込ん
でさ俺も全然不勉強でダメダメだったんだ
よまあ一応それらの調査結果をまとめて
学内検証論文に応募したら優秀症は取れた
んだけどおい待てお前でも初戦学生レベル
の論文だしこんなのイに書くまでもない
ことだよな
かけよえその技術を用いた効率的な情報
収集とドさい調査と誇らしい実績をその
ままイにかけよでも初戦学生レベルの論文
なんて仕事じゃ通用しないし学生が聞かれ
てるんだから学生レベルの回答して悪い
ことなんて1つもねえよ企業は最初から
学生レベルの回答を想定してるわそそうな
のか幼稚演じが掛け算できてたら普通の
大人はすごいって言うだろそれと同じで
大学生が大学生なりに一生懸命やってきた
ことならまともな大人はすごいって言よ
学生を学生レベルとか言って見下してくる
大人の方がどうかしてるんだから気にせず
その研究内容かけよでも学内検証論文の
優秀症なんて応募者もそこまで多くないし
卒論でもないのに論文を変えて小レスに
応募しようというその精神性が素晴らしい
と思わねえのかよこんなことイエスに変え
て大丈夫なのか一点のくもりもなくかけよ
そそうなのかそれなら書いてみるか自信は
ないけどダメダメだったしお前の自己肯定
どうなってんだよあ次は何だセミの欄は
ギリギリかけそうだけど次の欄が次の欄
大学生活で他人に働きかけた経験について
書いてくださいかこれもイエスで聞かれる
ことあるよな他人と共同活動したことない
クソぼっち学生にとっては即死級の質問
これ本当効果的な間引き質問だわどう
しよう俺そこまで誰かに働きかけたこと
なんて嘘つけお前さっき部が60人とか
100人の銀行員に取材したとか言って
ギリギリかけるとしたら大学1年生の頃
から始めたYouTubeチャンネルの
視聴者50万人に被災地への募金を
呼びかけて1500万円集めたことくらい
かなでもそんなことイエスに書いていいの
かなそんなこったろうと思ったよさっさと
かけ俺には何もねえお前の自己肯定感どう
なってんだよ書けないさお前の良くない
ところは自己肯定感が低すぎて自分の過去
を勝手に過小評価して勝手にEに書く価値
がないと決めつけるところだと思うぞえ別
にお前ほどの大学生活を過ごしてなくても
いいんだよ新卒就活っていうのは実績の
大きさや内容の珍しさが見られているわけ
じゃないその学生の人隣を判断するための
材料の1つとして大学生活の過ごし方が
聞かれているだけなんだありふれてるとか
実績がないとかそんなところに囚われてい
たら本質を見失うぞ学地化を聞かれて困る
のはお前のような学生じゃなくて自分に
ついて説明できるような大学生活を過ごし
ていない学生だけなんだお前はちゃんと
取り組んできたんだからお前という人間を
説明できる内容をそのままかけよただそれ
だけでいいんだよなななしそそうか俺の
認識は間違っていたようだ実績や物珍しさ
のないエピソードはEに書いちゃダメだと
思い込んでいたESで見られているのは
そこじゃなかったのか一生懸命頑張った
学生は実績も伴っている可能性が高いから
その実績部分が評価され採用されているん
だと思われがちなんだよなそれこそ学生
なんて学生レベルの実績が大半だし実務と
直結するような取り組みをしている学生は
多くないだから見られているのは実績では
なく家庭なんだまお前は自己肯定感低すぎ
て自分の取り組みを過小評価しすぎる
ところが1番の問題なんだけどな
ありがとうなし実績とか気にせず書いて
みるよあお前ならきっとEも通過するよ
ちなみに中なしがeに書いた学地化は
どんな感じなんだ参考までに教えてくれあ
いいよはいこれありがとう私は学生時代
SNS活動に力を注いできた活動を始めた
きっかけはSNSに関心を持ったからだ
そこでフォロワー100人という目標を
掲げSNSを始めた活動の中での1番の
困難は毎週投稿することだったそこで他人
のバっている投稿を真似するという施策を
行ったその結果フォロワーを69人獲得
することができたこの経験で何事も継続
することが大事だということを学んだどう
だよくかけてるだろいくら実績が問われ
ないと言っても限度があるだろ中身が
スカスカすぎるやれやれは自己肯定感が
低いから他人のイも過小評価するところが
あってよくないなお前の自己肯定感どう
なってんだ
よ