日が登り、ある年のサバナがかきづく朝。オフィスという名なの。この広大な生体系には様々な生き物が集まってきます。
おはようございます。かさん、
おはようございます。おはよう。
中でも最も興味深い存在がこの環境の頂点に君臨するおつ様です。カメラはサバンナの中心部にいる一等の成熟したおつ様を捉えています。社員症をネックレスのように首から下げ、完璧に手入れされた髪の毛は彼女の王者としての異厳を示しています。
彼女は研究者の間で柏ぎと呼ばれ、推定金属年数
35年のベテラン捕食者です。
柏ぎの動きをよく見てください。彼女はサバンナの総務に科に生息しています。彼女は常に自分のテリトリーを把握しています。特に朝一番の行動が非常に興味深い。
柏木は自分のテリトリーに異変がないことを確認するとまず周囲を一周見回します。これは群れの状態を確認する重要な儀式です。誰が早く来ているか、誰が遅刻しそうか、誰の机が生理生頓されていないか。彼女の鋭い視線は何ひつ見逃しません。あの子顔採用でしょ。
だよね。あ、おはようございます。
ございます。はい、おはよう。
フィールド研究者が言います。
見てください。今彼女はマーキング行動を始めました。
柏ぎは自分専用のマグカップを手に取ります。それは群れのメスたちが決して触れることのない正域です。彼女はコーヒーを入れながら言合わせた若いメスたちに対して微妙に顎をあげ、目を細める上位表示を行います。若いメスたちはすぐに視線を落とし、復讐の意を示します。柏ぎの朝が始まったのです。
今日からうちのに加わる新入社員の山田花子さんです。皆さんよろしくお願いします。
山田花子です。よろしくお願いします。
群れの秩序を維持することは柏ぎにとって最も重要なことの
つです。この日群に新しい若いメスが加わりました。新入社員と呼ばれる彼女は大学という安全な環境から出てきたばかりの
歳です。まだ群の起き手を知らない彼女は無邪気にサバンナをかけ回っています。
群れに配属されたばかりの侵入社員はサバンナに潜む危険を知らず大変危険です。あまりはしゃぎすぎるとおつ様の激林に触れる可能性があります。サバンナで生き延びたければ慎重に群れのヒエラルキーを観察し気を返してはならない生き物を察知しなければいけません。
あ、じゃあデスクはそこですから。
はい。
このシーンは非常に貴重です。
と研究者は説明します。
新しいメスが群れに加わる瞬間はおつ様の本能が最も謙虚に現れるのです。見ていてください。
あの、山田です。よろしくお願いします。あの、山田です。よろしくお願いします。
あ、あの柏ぎはまず新しく入った若いメスを完全に無視するという戦略を取ります。これは群れの中で最も効果的な威嚇行動の
つです。おつぼ様は敵になりると見た相手を無視する修正を持っています。山田は若い上にかなり見た目が良くまた群の秩序にも無頓着です。柏ぎは彼女を警戒し群の秩序を分からせようとしているのでしょう。
あのや山田花子です。柏は自分の存在に気づいてもらえず不安になる山田の様子を冷静に観察しています。
昼食の時間になりました。
あ、あの、ランチって皆さんどちらで食べられるんですか?よかったらご一緒に。
新しく群れに加わった若いメスの山田が他のメスたちに尋ねると柏ぎは鋭く介入します。
あら、山田さんはまだ会社のルールを知らないのね。昼休みは
時半からよ。今食べるなんて考えられない。
あ、す、すみません。そうだったんですね。
学生気分は早く捨ててちょうだいね。
はい。すみません。これは明確な序列教育です。群れの中では食事の順番も重要な除列表現なのです。
興味深いのは実際には正式な昼休み時間は
時からだということです。しかし柏のテリトリーでは柏ぎ基準が絶対法則となっています。このルールに関しては課長ですら口を出せません。管理職からしてもおつ骨様を敵に回すことは避けたいのです。その理由は後で分かります。
若いメスの山田はすぐに謝罪して自分の席に戻りました。この復重行動によって彼女は柏ぎからの直接的な攻撃を回避することに成功しました。サバナで生存するためには群れの起き手を素早く学ぶことが必要不可欠です。
あ、あの、柏ぎさん、柏ぎさん。
ああ、今忙しかったんだけど。
す、すみません。この仕事お願いしたいんですけど。
はあ。はい。はい。
す、すみません。よろしくお願いします。
はあ。過去に1
度でも誇り高いおつ様の激林に触れたオスはこうなります。
柏ぎさん、すみません。ん?何した?
この仕事をお願いしたいのですが。
うん、分かった。やっとく。今日?
あ、できれば。
うん、分かった。やっとく。
お願いします。はい。はい。
誇り高いおつ様は自分に神戸を垂れる若いケメンのスに完了です。
さて仕事するか。忙しい忙しい。
仮の時間が始まりました。柏ぎはただの権威者ではありません。単に埃り高い言動をするだけの動物はサバンナで生きていくことができません。おつ様がおつ様でいられる理由はその仮のやり方にあります。
忙しい忙しい。
柏ぎの仮の方法に注目してください。他のメスには見られない特殊な方法です。彼女は非常に枯渇です。独自の業務行方法を開発し、他のメスや管理職には分決して完全には教えません。
自分だけが持つ知識と技術によって群れの
中で不可欠な存在として地位を確保して
いるのです。実際柏が休暇を取ると
サバンナは混乱に陥ります。彼女だけが
知っているパスワードやデータの保存場所
取引先との特別な関係。これらは全て彼女
の価値を高める戦略なのです。これは
俗人家と呼ばれるおつぼ様の修正の1つ
です。そのため彼女の誇り高い数々の言動
は感化され職も日々彼女の顔色を伺い
ながら借りをしています。忙しい忙しい。
[音楽]
はあ。はあ。
午後3
時サバンナに微妙な緊張が走ります。柏ぎの気分が変化し始めたのです。おつ様の気分は山の天校よりさらに予測不可能です。今朝は穏やかだったのに午後に入り突然攻撃的になることもあります。
サバンナの空気に敏感な動物たちは驚く
べきことに彼女の声の出し方でその時の
気分を察知することができると言われてい
ます
。柏ぎはデスクから立ち上がりサバンナの
パトロールを始めます。これは縄張防衛
行動の一種です。彼女はゆっくりと
サバンナを歩き回り全てを観察しています
。特に注目すべきは荒しと呼ばれる
高度観察技術です。てか部長と不倫してる
らしいよ。だよね。ねえ何ぼっとつってる
のすみません。喋ってる暇あるなら仕事し
てそれとさっきの紙補充しろ言ったよね。
やないでしょ?あ、すみません。はあ。
私があなたくらいの年の頃はそれくらい言われなくても気づいてやったけどね。最近の骨が効かない。本当に周り見えてないよね。自分のことばっかり。
す、すみません。
[音楽]
これはただの意地悪ではありません。群れの中での自分の観察力と注意力の優意性を示す重要な行動です。また他の動物たちに常に警戒心を持たせる効果もあります。
[笑い]
[音楽]
あ、けね。どうしたの?
いや、ちょっとミスしちゃって。
あ、そうなの?ふ、佐藤君にしては珍しい。
いや、やっちゃいました。
私フォローしようか?え、いいですか?
興味深いことに柏ぎは同じミスでも気に入っている動物には優しく指摘し、気に入らない動物には大けの場で厳しく批判するという修正を持っています。これも群の統制を維持するための高度な社会戦略なのです。
ありがとうございました。
その時貸柏の足が止まりました。どうやら小時を見つけたようです。柏木の気が立っています。非常に危険な状況です
ねえ。ちょっとさ、え、はい。
ゴ尾伸ばすのやめな。え、
ありがとうございましたじゃなくてありがとうございましたね。マナーが鳴ってないよね。お客様に失礼でしょ。
す、すみません。
大学で何習ってきたの?私があなたくらいの年の時はもうこの店でかなり仕事任されてたけどね。まさかその年で挨拶も
6にできないなんてね。すみません。
あ、ごめんね。全然言うつもりなかったんだけど、私嘘つけないタイプでも直した方がいいと思うよ。そういうとこ
はい。
ていうかみんな言ってるんだけどさ、あなたぶリっこだよね。
小じに対するおつ様の残な仮を前にサバナの動物たちは身を潜め見て見ぬふりをすることしかできません。
着肉食はサバンの起き手なのです。
ま、これは普通に高年期とか入ってると思います。
それとあなたさ、柏さん。え、
さっきフォローありがとうございました。すごい助かりました。
あ、うん。これあのお礼です。あざした。
え、ありがとう。
おつぼ様にお菓子を上能することはサバンナで生きていく上で重要な従行動です。
あれ、すみません。なんかトラブルの最中でしたか?
うん。全然なんでもない。
そっすか。それじゃ
あなた気をつけなさいよ。本当はい。
後にはサバンナの乾いた空気とし付けさだけが残ります。
今回は群れの仲間が空気を読まないふりを
して、おつ様から新入社員を救出しました
。しかしおつ様の牙は深く彼女の心に傷を
つけました。新入社員は内心、この世には
こんなに幼稚な大人がいるのかと呆きれて
いるかもしれません。しかし現実として
その幼地な大人は群れに入ったばかりの
自分より仕事ができますし、発言力も強い
狂った性格をしていようが力を持つものが
我が者顔で振る舞えるのがサバンナの
ルールなのです。そこで生き延びたいので
あれば大使び、うまく立ち回り、力を蓄え
、反撃の機械を待つしかありません。
そして忘れてはいけません。おつ様にも
ういしい社会人1年目の時期があったの
です。あなたが将来おつ様にならない保証
なんてどこにもありません
。こうしてサバンナの1日が終わりました
。あれから数ヶ月が経ちました。柏は今日
も自分のテリトリーに異変がないことを
確認し、まず周囲を一周見回します。これ
は群れの秩序を守るために必要な行動です
。いつもなら誰もが自分に気を払い復従の
態度を示します。
しかしこの日はいつもと様子が違いました。
今日からうちのに移動してきた壺内さんです。皆さんよろしくお願いします。
ツ内ち高子です。よろしく。
彼女は研究者たちにツ望内と呼ばれ推定金属年数
年のベテラン捕食者です。前の群れで頂点に君臨していたおつ様でしたが他の動物たちに対する旅重なるハラスメントが原因でついに群れから追い出されました。新しい群れでトップの座を狙っているようです。
長らく続いた柏政権の中で彼女に不満を
持つ群れの動物も増えています。壺内が
それらの動物たちを急合すれば職場の1台
派閥になりるでしょう
。サバンナでの地位は決して不動ではあり
ません。それは柏ぎも例外ではないのです
。