をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
ちぇっと示唆のセナ何やってんだろ仁さん金ない金ないって言ってたんでもしかして
アレじゃないすか
文やちげーよ金借りてんじゃねえって仁さんみたいな信用力ゼロのトレーナーにカネ
貸してくれるとこなんてさあ金くらいだろ
そもそもあんだけを得た家のこと働かせてそれでも金足りないってどういうことだよ
忙しいから金持ってわけでもないですからね
この世の中あそれゆな死にたくなるから
陰謀ジムの芝居あり待たせたな
もー仁さん遅いすよ飯食いに行き
[音楽]
誰だっ
仁さんそいつ何ですか見ての通りお前と同じカッター皿もんだ
名前は高等嘘気取った名前でムカつく今日からちょっとこいつ頼むわ
きゃーっえっの打ってえっいやちょっとと試算冗談は勘弁してくださいよ
ガーディ具合られるサーモンは3体まででしょえっちょいパーティーに具合運使ってて
もこのパーティはもう僕が言うんですから同市のさんもの加入させたらバランス悪いて
ゆかっくあを塗っていうかな
かまさかリストラですか送りそらしてそのカッパを加入させるんですか10円の国を
リストラしてその若い同士のサーモンの可能ですか
いやほんと勘弁してくださいよ仁さん僕たち長い付き合いじゃないですかあっそうだっ
者ゴチゴチありますよ僕
プロ野球史だ天体はホットかいますもんねそのアップで雇用してくださいよねいや
ほんとお願いしますいそれはマジ勘弁してください
カバーってお前かわいこぶって泣いてんじゃねーよしゃべれへん5そんなで人間と
コミュニケーションというと思ってんの名誉考えが鳴き声だけではたりできるのは超絶
ルックスのサーモンとは歳女が結婚ながらつけて生まれてきた時点で口に甘えは許され
ないんだよ
鍵の着付けこいつは知り合いから預かったからもんなんだパーティーに加入させるわけ
じゃない
へっ預かっただけただああーーー
ふふんそうなんすねはわかってましたけどねパーティーの科学である僕を依存するなん
で上げないって
こいつを預かっている間面倒は加入が見てくれ家の仕事とか手伝わせてさ
新人がぼくの仕事についてくれますかねえそんな甘くないですよいいほど大した仕事し
てないだろお前
別に幸太郎にバトルさせるわけでもないんだしパターちっちかたねーな
これについてくれないなら辞めてもらうからな細い後輩に対しては本当嫌そう
だよなまたのだぞ
昭和戦改めましてよろしくお願いします孝太郎と申しますおうじゃあ今日から俺の仕事
手伝ってもらうからは仕事は誰かに教わるものじゃなくて目で見て盗むものだから
請看更文になっちゃダメだよ颯爽よろしくお願いしません
おい cd ちょっとその前意外とけあっそうか祝えないと気づけないカレーが好きの
小さな者はこれだから
が美味しい人気急にもってこい早くパッソ
つれ弱かっ突起の脅威じゃねーよもう一つのオーダー直腸癌聞かポロくらいわからない
もんかねえポリシーディン
ちょっとこっち来い札幌さをのキュヒョンも望来
をしカーそこ
あ今時のやつはそこから説明が必要がお前 the 9位とズッキーニの違いぐらい
わかんねーのか
ちぇっ昭和丸富学校で習ってきたんだか知らないけどそんなの社会じゃ通用しねーから
ちょちょや本が号学歴ってほんと使えねーなーか光ファンたちからデルってどうですか
ハァーまだそんなことより前にまずやる5倍よねいきなり字王なんて生意気だよ
決勝はが多くが今どきの若者はすぐ小手先の技をもとに言うよなっか
加入パンツ中火でな玲奈ってこんな感じでいいんですかさあ
全然なってねーはもうダメほんと才能なよ前直腸の本がこんなこともできないのが巻い
たなっか
[音楽]
へへっほんと使えねーな指示は
おいっかゆここ数実孝太郎はどうだったあいやもう全然使えないすよためですよこいつ
だって切るないですもん
お前も結構最近まで頭から水害何もできなかっただろいやまあそうすけどォ
てかそいつ仕事の要領もあるって教え方が悪いんじゃねーのそんなことないと思います
けどねえ
まあ今日で持ち主に幸太郎返すからあっそすかアジアになりました
お前みたいな皿ものトレーナーになる
奴の気が知れないなサッカー協力のソロ免許6品こいつってんっ
キョン位うわぁやばいこっち来るぞ高橋渡辺あいつら買い物行ってますよっと仕方ない
行けしっかり美味しい人いておけこれが俺の力だ
パパっ子
だよ俺が逃げる時間くらい書けよホント頼りにならねー泣か言って肩を通した好投
ただぱままさか新人のお前がやるってのか無茶だお前よりもレベルの高い加入が瞬殺さ
れたんだぞ
いやお前には無理だからってベル棺からプロだからわかるからきゅんくっ嘘じゃやって
みろ
好投ただパパ陶器
うわーこべ走行痛いっ
お前なんでそんな強いの味によりレベル低いはずなのに
たまたまですよとさーんていうか最初に僕が攻撃したおかげで弱ってたんですよあの
サーモン
そうかぁなんか理由がありそうな気がするんだがん
よと分あ松崎マツダ切って仁さんのライバルじゃないですか
ずっと降ってのライバル関係と言うならねえ続けていた空もも返してもらいに来たよ
パパ知り合いて松崎だったんですねなんでライバルの山門なんで預かったんか
はいとしくんこれ報酬の後金ね金欠で大変だったみたいだし
少し多めに2軍である音を悪いなは金に困ってライバルからか
ネオた王太郎元気だったかただなぁ松崎
その河童おかしいんだよ家の光によりもレベルが低いのに強いんだ
当たり前だろ孝太郎は6v なんだからでっ何時から口説いて
つまり全能力項目において最高のポテンシャルを秘めているということさ
同じ河童空文に起こるはずがないだろはい僕は南米なんですかねぇテロルを前に v
なんてひとつもない破壊
なんかそんな気はしてましたパパー調子のんなよ講座をお前なんて無駄スキルも
思い切ってないし
静岡機だって高くないんだからなえっ何ちょっといい学校でていいトレーナーの特就職
してそれでゴールだとでも思ってる
甘すぎるんだけど就職してからが本当の勝負なんだよ地球もないのに翌朝萎えるね
はぁか行くんだっけ君はなーんもわかってないなガーン
孝太郎は新卒採用したサラもんなんだ一つサラモンの感覚で評価されても困るな
カバつまり光太郎はスキルではなくポテンシャルで採用したサラもんなんだ
新卒採用なんだから育成するのは大前提スキルなんてパーティーに入った後身につけて
いけばいいんだよだけどポテンシャルの者は後々そう簡単に埋まるもんじゃない
先天的な素質後天的な環境によるところが大きいからね
サラもん市場
において貴重なのはスキルじゃないから文自体が持つポテンシャルなんだ
多少スキルのある0v のハゲ買ったよりスキルに乏しくても6v の幸太郎の方が
よっぽど新卒市場における価値は高いをもっと分かりやすく8日
スキルアートでキャッチアップできても恵まれた環境や才能の差だけはどうしようもな
いってこと
どちら合唱かなんてちょっと考えればわかりそうなもんじゃないか
何それ辛いだからポテンシャルの高い若いサラモンを囲い子
のために大手トレーナーは熾烈な新卒獲得競争をしているわけだろ
もちろんスキルのある既卒サラモンの中途採用を並行しながらねほんと
前パール若いサラモンに細々とした率いるでマウント取ろうとする既卒ってきつい存在
だよね目にしみるよ
光太郎今回はいい社会勉強になっただろ jt の頂点に君臨することが確実な僕に
とって個装され者の警視庁を理解することは必須
今回はホント
今夜いっぱいだったと思いません今後愛を去る者たちのと厄介な気をつけようと思い
ませんそれ業務と資金
あ
うちもまた新卒採用やろっかなーあーちょっとやめてくださいよ今勤めているサーモン
を大事にしてくださいよだだいたい僕だってほら
新卒で仁さんに採用された理由でポテンシャルポテンシャル80 b 72点のこれは
ポテンシャルの高い新卒サラモンが欲しいんだよ
いくらスキルあっても the on 能力値がこれ勢力もイマイチだし
閣下だ
あ一応言っておくけどポテンシャルの高い新卒を採用したところで育成環境が整って
ないと飼い殺しになるよ
それじゃ
俺たち最高のコンビだよなへへへこれからもよろしくお願いしますよと試算