おおっかしいなもう入社式の開始時刻を
過ぎているのにまだ新入社員が会場に来
ないどうなってるんだ遅刻なら事前に連絡
が来るはずだしもしかしてなんか事故でも
あったのかよよし電話で確認してみるか
遅くなりましたあおはようございます遅い
から心配しましたよ遅刻するなら事前に
連絡してくださいよいやそもそも遅刻し
ちゃだめですけどまあいいですとにかく
会場に
[音楽]
早く
だ誰ですか君たちはよく見たらうちの侵入
社員じゃないここは関係者以外立ち入り
禁止ですよえ私たち新入社員ですがはあ馬
なことを言わないでください小綺麗な
小ぶりならともかくうちは君みたいに油の
浮き出た臭い臭い臭臭クソデブを採用
なんてしませんよ頭からラーメン次郎でも
かぶってきたんですか床の耐久年数が
落ちるので早くお帰りください太田ですえ
太田ほ本当に太田さん
はい私をもに例えると潤滑ですう潤滑ゆ
ですかありがとうございますでは太田さん
もし兵車に入社したらどういった業務に
携わりたいですかはい私は栄養をやりたい
と思いますほう栄養ですかはい太田さん
スラットしていますし爽やかですし栄養を
やったら第一印象はいいでしょうね
ありがとうございますちなみにうちの会社
の栄養に乗る間はありませんからご安心
くださいへえそうなんですかそういう職場
なら営業として頑張れそうですその体
で内定を出したのは去年の4月そこから
入社までに1年あったわけだから体型が
変わることもあるかもしれないけどこれは
どが過ぎてるだろいや確かに内定式の時顔
がふっくらしていて違和感はあったが
リモートで顔しか見てなかったからここ
までひどいとは気づかなかった内定獲得を
どんな生活をしたらここまでひどい状態に
なるんだくそこいつ面接の時自分を物に
例えたら潤滑湯ですとか言ってたがまさか
顔から潤滑油を出すタイプの人材になると
は思わなかった完全に見込み違いだ面接時
と入社時で別もじゃないかこんなん詐欺
だろお太田さんでしたか失礼しました
だいぶ服かになられていたので気づきませ
んでしたよははどどうぞお通りくださいで
でもこちらの方はさすがに外部の人
でしょう太田さん困りますよお友達と一緒
に入社式に来られては私も新入者員です
はあ冗談はやめてくださいなんですかその
髭神しわく茶のスツ弱者男性って本当
見出し波からして終わってるんですよね
なぜそこまで見らしい姿をして自分を
貶めようとするのかうちが君みたいなひげ
弱団ディズムを採用するわけないでしょお
帰りください織田です
えほ本当に織田さん
はいでは織田さんもし弊社に入社したら
どういった業務に携わりたいですかはい私
は神事部に入って採用に携わりたいですほ
採用ですかはい織田さんは春風のように
フレッシュで爽やかな方ですからねそう
いった人が採用担当者なら会社の印象が
良くなるかもしれませんありがとうござい
ますうちは残業ゼのホワイト器用なのに
今一応募者が少ないんですよ採用活動の
強化が課題なのでご人力よろしくお願いし
ますはいお任せください本社の魅力を学生
たちに伝えられるように頑張りますその
見だしなみ
どうして内定獲得してから1年でここまで
見だし波がゴミになるんだよいやリモート
で内定式やった時少し寝癖がついていて気
にはなったけど一層ひどくなってるじゃ
ねえか何が春風のようにフレッシュで
爽やかだよこいつ肩にふけ積もってるじゃ
ねえか冬だよお前だけまだ雪どけしてねえ
よこんなん詐欺だろし失礼しましたお織田
さんでしたかだいぶ野生的になられていた
ので気づきませんでしたよははどどうぞお
通りくださいででもさすがにあなたは無害
者でしょうご兄弟ですか入社式とはいえ
親族の方はちょっとはあななんですかその
ため息は俺も侵入社んすけどは馬鹿なこと
を言わないでくださいもう顔付きで分かり
ますよあなたのような人間をうちの会社が
採用するはずがないなんですかその
ひねくれた顔付きは若者の強みである素直
さが買じゃないですか顔って筋肉の集合体
ですからね普段使っている顔の筋肉が顔
付きにそのまま現れるんですよ他人を馬鹿
にしたようにヘラヘラと歪んだ口何でも
疑ってかかるように歪んだ眉間相手を
見下したような霊性的な目つきおそらく
普段からエフラン大学就職チャンネル
ばっかり見ているんでしょうあなたの
顔つきがあなたという人間を物語ってい
ますよひねくれまくっていて素直さの
かけらもないふざけた顔ですやがりが夏の
ビチに行くのははかられるでしょうそれと
同じですよそんな顔の筋肉でオフスに来る
なんて恥ずかしくないんですかの会社は
あなたのような顔つきの人間を採用しませ
んよ弱者男性は上場金まで弱者だから困り
ますお帰りくださいひ出すけど
えほ本当に日田さんそう言いましたよね
日田さんあなたの長所は何ですか私の長所
は素直さですほ素直さですかはいではその
素直さを勇者をどのように生かせると思い
ますかはい入社1年目は分からないこと
だらけなので職場の先輩たちから知識を
吸収していく速度が大事だと思いますです
から持ち前の素直さを生かして先輩たちの
話を聞き早く成長していくことに行かせる
と思いますポケモンで言えば私は幸せ卵
持ちだと思っていただければ分かりやすい
と思いますなるほどそれはレベルアップが
早そうだうちの会社はホワイトなので職場
の先輩たちも優しい人ばかりです仕事の
ことは安心して聞いてくださいね
ありがとうございます先輩に可愛がって
もらえるように頑張りますそのひねく
れっぷりでどうしたの本当内定獲得して
から1年で何があったの親族友人恋人全員
失ったとかしたあの面接の時の態度は全て
演技だったのか顔つきが完全に別ものじゃ
ねえかこいつ絶対職場の先輩の話を正面
から聞かないだろ何が幸せ卵持ちだよお前
なんて戦っても戦っても経験値入らない
ポケモンみたいなもんだよまあポケモン
だったら正格素直なんて絶対使わないけど
こんなん詐欺だろななんなんですか皆さん
この1年で何があったんですか遅刻もする
し体型や見だしなみ性格まで変わるし採用
した時と現在とでまるで別人じゃないです
かなんか内定とってから気が抜けちゃって
生活リズムめちゃくちゃになっちゃいまし
たえ分かる単位も取り終わったから大学も
ほぼ行く必要なくて昼夜逆転したりでなん
か太っちゃいましたちょっとだけ清潔感
なくなりましたけど営業には影響しない
ですよね就活の時は人生に関わるんで
見だしなみめっちゃ気にしましたけど内定
取ったらもうどうでも良くなっちゃいまし
たでも別に採用担当者としての業務に障は
ないですよね俺は就活用に作ったキャラ
やめただけっす素直な就活性と書きし説明
会最前列で首立てに振ってそういやや業務
に障がないわけがないでしょ何のために
面接を繰り返したと思うんですか業務適性
を見てるんですよ会社に入ってからが本番
で成果も上げないといけないのに内定獲得
後に油断しきった大学生活を過ごしてそう
やって就職前後で別人になって辛い思い
するのは自分ですよでも日本なら簡単にく
にはならないのでこの内定ゴールの就活
詐欺師どもがもういいからさっさと入社式
の会場に入ってくださいなんか切れてて草
会社入っちまえばこっちのもんだわここ
ホワイト起業だってずっと説明会で
アピールしてたし入れてよかったわ営養も
乗るないって話だし汚いデブでも大丈夫
しょ
お今月のノル全然詰めれてねえじゃねえか
あ他の会申し訳ねえとか思わねえのそれで
休業だけは一票前にもらおうってかこの
クソでぶさしがノルマないって就職って
ねえで結果出せあもう定時だ帰宅の準備を
はいじゃあ修了やろっかえ修了ってこれお
願いねここれって業務じゃ業務じゃないよ
業務は17時まででしょここからは修了だ
よ残業はないって入社前にうんだからこれ
は残業じゃないよ主要だよ狩行だから残業
台も出ない
よなんだようろうろすんな気がちるああの
ちょっと仕事分からなくても俺に聞くなよ
間ある見ろいやちょっと分からなく
[音楽]
てああのちょっと私忙しい
からこんなんさ
だろ