いけない帰国しちゃう行ってきまず
俺の名前をタピオカは1個22歳今年就職
するっ閣下の社会人一年目だ今日は入社式
だっていうのに遅刻なんてシャレになら
ない急がないと
バッハ
いた会は開催これやってくれましたよオ
ニュのスーツがタピオカミルクティ餃子ん
ですよ何もしかして私のせい停滞のいやと
例外なんかある歩きスマホしてきよねぇ
歩きスマホタピオカしてたよね役満だよ中
でのでそっちが悪いは母私は歩きスマホで
ようつべ見てニヤニヤしてる動画依存症
患者どもとは違うんだけどただ入社式会場
まで歩いてる間暇だから sns 見てた
だけなんだけどそれぞん松だよ
入社式まさかお前株式会社タピオカ
パラダイスの新入社員じゃないだろう鍋
もしかしてあなたもそうだ今日から
株式会社タピオカパラダイスに入社する
タピオカば1個ダーコこんな奴が動機だ
なんてそれはこっちのセリフだこんな歩き
スマホタピオカ女と同期だなんてなんで
すっていいかこれには夢がある親子の
タピオカ状態に革命を起こしいずれは
株式会社タピオカパラダイスの社長になる
んだ要するに将来の社長候補タピオカ
ミルクティーをぶっかけたんだぞお前は
クリーニング代をそんなことより急がない
と
未来の社長にタピオカミルクティーを
ぶっかけておいてましだと
面白い女ちょっと楽しみになってきたぜ
新しい社会人生活が株式会社タピオカ
パラダイスと様々な出会いや別れた雪抵抗
が親を待ち受けているのだろう上等だ波乱
万丈の社会人生活が楽しみだぜかかって
こい保存します
はっ
いや入社式倒産します様々な出会いと別れ
風でお別れです
藤村しますどうして父さん南紀州んですか
この株式会社タピオカパラダイスは都内を
中心にタピオカドリンクの販売直営店と
フランチャイズ店舗オフィス持っている
会社じゃないですかそんな会社がどうして
通して潰れるって言うんですかー特有か
bing が終わったからそそんな
タピオカブームが悪そんなことがあり得る
のか一瞬で終わったもう昨年からうよ日和
分ポストの方が高くピュアそんな会社が
新卒なんて採用しないで下さいよー2周
くらいまではまだ大丈夫じゃないかなと
思って雑感的すぎるそんな会社にのこの後
就職する収束者もかなり楽観的だけどなぁ
あんたがよなよお前こんな時にスマホ
いじってんなよ餌状況わかってんのかよ
潰れるんでしょでーすゆたろうあああああ
これは何点ガウェインだーフューシャ初日
に会社が倒産するなんてちょい邦楽
1000万円以上の企業倒産は国内で毎年
70から9000件ほど歩いたからこう
いうことも当然あるあって来ない母ここで
一度考えてほしい何ですか君がんわいる
過程を得られるとして借金が1000万円
上に毎月の収入が赤字の過程と借金が
1000万円あるが毎月収入が黒字で返済
も宗教の過程があったとしてどっちも輸入
あれば磯やその他の条件が全部同じなら
放射の家庭に生まれたいですよっ金で苦労
はしたくないですからねぇ小遣いも少な
そうだし少し君を就職先では前者を選んだ
けどあんたが言うなよ小屋たが言うなよ
いつまでスマホいじってんだよたいたい
そんなの事前にわからないじゃないですか
知らなかったですよ株式会社タピオカ
パラダイスの財務内容がこんなに悪かった
なんてっていうか冷静に考えたら就職先の
財務内容すらわかってないって子はチャッ
キーに暮らして献金いくらも的収入が倍
くらいなのかすらわからないって子アーチ
もそんなの調べようがないしどうしようも
ないじゃないかこんなの就職してみないと
分からないが茶みたいなもので何か調べる
いるみたいスマホ依存は黙ってろ
今なんて言ったスマホ依存調べられるん
だって今ググってたら出たーーーーーで
マジ企業の財務なよううんなんか有価証券
報告書とか決算短信とか企業が公開してる
んだってでそれに財務とか決算内容とか
書いてあるんだって知らなかった者合意は
から様な地雷企業は事前に避けることが
可能だったのかも犬特有込水の民に何だと
何がまいって言うんですか有価証券
ランチャー書っていうのを見れば財務な
ような低立つ伝記みたいな非上場企業は
そんなもの崩壊する義務がないえあ本当だ
として歩きスマホ本なりまず打ったら有価
証券報告書や決算短信の公開義務があるの
は基本的に上場企業後はごく一部の積極的
に有価証券発行している非上場企業だけな
んだってでこれじゃ日本にあるほとんどの
非上場企業は財務や決算を公開してないし
俺たちみたいな就活生は何もわからない
まま企業に就職して第6型しないとてな
いってことかぁ存分. no 何目線なん
だよあんたっ通したスマホゾンビなんか今
ググったら非上場でも大企業なら
ウェブサイトで決算公開してたり本や雑誌
新聞なんかの各種メディアで情報公開して
いるケースも珍しくないんだって何だと
例えば3大出版の講談社集英社小学館は非
上場の大企業だけど出版業界専門紙の新聞
日に毎年てさん内容乗せてたりとかするん
だって大企業の場合は非上場でもメディア
自社サイトに情報公開してたりすることが
珍しくないんだってそそうなんだ
何がおかしいですかうちみたいな中小企業
はわざわざそんな情報を自社在庫ヤバイぐ
ぬように後悔二人は白いなんだよこいつ1
野党側の姿勢としてどうなんだそれ同市立
大経うち上場中小企業の決算や財務内容は
漢方の決算公告で調べられるんだってー
漢方の決算公告要するに国が出してる期間
子なんだって自分的なそれに近い何かなん
だって平素の漢方に非上場企業が自社の
貸借対象魚損益計算書を乗せてたりするん
だってこれを決算公告っていうんだってそ
そうなんだ有価証券報告書や決算短信を
公開している一部企業を除いて株式会社は
決算公告を行うのが義務なんだって会社法
で定められているんだってそうなのか決算
公告を行う間が株式会社の義務なら非上場
中小企業の情報の入手できるなぁがても
漢方って神か紙で買わないといけないのか
だるいなーネットで見れるんだって文字
独自行政法人国立印刷局の運営する
インターネット漢方というサービスで直近
30日分の漢方なら会員登録なしで無料で
読めるんだってだから直近30日以内に
官報に決算公告を掲載した企業なら決算や
財務内容を確認することができるんだって
を15ずつ漢方のページを開いてその中に
ある会社決算公告ページを開いて記事の中
から探せばいいんだって歯めちゃくちゃだ
初産有料会員に入らないとキーワード検索
もできないし閲覧できる記事の期間も短い
から正直あんまり収穫生の企業分析に向い
てないんだって使えねーななんとかしろよ
そういうところをもっと検索しやすいの
ないのかよあるんだってよし教えをスマホ
の adb 企業咲きという帝国データ
バンクのサービスで開示情報にチェックを
入れて企業名を検索すれば個人でも決算
公告を無料で読めるんだって泳い幕営よ
それをこれで就職前に非上場中小企業の
情報を調べでも実際検索かけてみると検索
リストに決算公告のない非上場企業が
かなり多くて網羅されているわけじゃない
んだって初回目 mora しろよちなみ
に個人でも500円払えば帝国データ
バンクから企業情報を購入できるんだけど
これでいられる企業情報の中には財務諸表
が含まれてないから企業分析にはなり
にくいんだってなんなんだよそれい財務
諸表が含まれる企業情報サービスに関して
はこう人しか契約できないんだって中学生
はどうしようってんだよあるいは漢方決算
データベースという web サービスで
企業名検索をすれば企業の決算公告を
見れる可能性もあるんだって号ユーザビズ
を待ってたんだよこんな感じで見れるん
だって tdb 企業サーチに乗ってない
企業の決算公告も載ってることがあるから
併用するのが良いぽいんだってよくやった
スマホ患者財務の読み方よくわかんねー
けどとにかくよくやったこれで9何ですか
何がそんなに可笑しいですかッ
この方法を使えば非上場中小企業の決算
財務内容が事前確認できるんですよ
あからさまに飛来を抱えているような企業
を就職前にあぶり出すことができるんです
よこの株式会社タピオカパラダイスみたい
な企業を姉と水のうちの会社はそもそも
決算公告なんてどこにも出していない派だ
していないのだから tdb 企業サーチ
だろうが漢方決済データベースだろうが
漢方だろうが関係ないどこを見てもうちの
決算財務データなんて見るノイいやいや
だって会社法で決算公告を行うのは
株式会社の義務景気ムードが知ったこっ
ちゃない確かに決算公告を行わないと罰則
があるようだがそんな事例はほとんど聞か
ない実情として決算公告を行っていないし
上場中小企業ばかりなのさなんだってそれ
に係に決算公告を確認できるから何だと
いうのからいむさん今日のうち損益計算書
と退職対象霊が見えるとしてもキャッシュ
フロー計算書は決算公告にも持っていない
下手黒を確認できないのでは企業の健全性
分析としては不十分ではないのかねえが何
を言っているのか全く分からないがクソ
もっと情報公開披露はっはっはなんで
わざわざそんな面倒なことをしないといけ
ないのかねタピオカドリンク作りを急が
せるだろう今日ワーク吸着者のことをなん
だと思っているんだ君たちだって就職前に
そんなことを調べようという発想降ら
なかったくせに君たちのような人材は
おとなしく財務ガチャをまわしたまえ就職
前は何もわかんなくていいだよ次の就職先
はメーカー回 it 回同じことが個別
企業の内容を急ぐ安倍も教会だけ置いて
就職するだよ君たちのような人材はとくよ
かしか見えていなかったさっきのでも君
たちもようにねーぐうの音もでねぇ私
思ったんだけど普通に最初から大企業や
上場企業に就職すればよくないえっこの件
で思い知ったんだけど10小企業とは就職
前に公開されている情報量が全然違うわけ
だし労働条件のさは言うまでもないけど
事前に得られる情報量が違いすぎ泣いた
確かに求職者に情報交代しない企業って
当たり前のように存在するけど冷静に考え
たら不誠実だよなただで再就職って買って
要素ばかりなのに情報公開していない企業
の場合はもっと不確定要素が増えるわけで
よっぽど入り大企業じゃない限りわざわざ
わからない企業に就職する必要ないなこれ
からはちゃんと事前に健全性を調べられる
企業に絞って就職先をやろうかなー匹も
会社もフランチャイズ2から売掛金回収
できなかったことが止め.からのイアンた
みたいな経営者こそ取引先の調査しろよて
もショットんをの国家そういうところだぞ
詰めが甘いんだよ経営者のくせにためも
通すがっかり桜の花もノーためよ死にたく
なるをやるキス魔刻そんな上場企業の調べ
方教えろあなた何のためにスマホ持ってる
のを機にそういうところじゃないのか
[音楽]