Fラ大生は大手用に就職できないのかある
キャリアコンサルタントは胃を唱えます私
のキャリア支援能ハはFラ大生にも通用
するはずです20年前マウントトップ
コンサルティングは0からスタートし一流
大学から多くの大手用内定者を輩出してき
ました私はこれまでいわゆる工学歴その
新卒就活を支援してきましたがどのような
大学出身であっても新卒就活成功の
ポイントは共通しているはずです私のやり
方は大学を問わず通用するはずですそれを
証明して見せます彼はFラ大生の就職活動
を支援して大手用に就職させるというの
です私の体が採用側にてしまえば間違い
なく特別扱いを受けて他のキャリア
コンサルタントよりも有利になってしまう
でしょうこれではフェアではありませんし
私の能力を証明したことになりませんそこ
で私は自分の体を隠してキャリア支援をし
ます学生や採用企業に対して自分の名前も
コも使いませんただのキャリア
コンサルタントとして全く知らないエラン
大学で招待を明かさず1からスタートする
のです私のキャリア支援能力を証明して
見せますキャリアコンサルタントとしての
プライドをかけた高山友の挑戦が始まり
[音楽]
ます
初日経営者仲間と断しながら理人で帝国
辺境大学略称底辺大学に到着した高山市は
早速キャリアセンターへ向かいボスに挨拶
をします高山市はキャリアセンターのボス
に自らが企画した就職セミナーの開催を
提案許可をもらいます学内に就職セミナー
のポスターを貼るだけでなく底辺大学の
学生たちにリーフレットを配り就職
セミナーに直接誘うことを決めました
しかしなかなか勧誘活動はうまくいかず
学生の多くに断られてしまいます最初から
うまくいくとは考えていません次の学生に
アプローチをかけてみようと思います
キャリアセンターなのですが就職セミナー
にご興味ありませんかあいやちょっと結構
です待ってください1件や2件断られた
程度でくじけてはいられません大学の全学
生に声をかける勢いで当たっていこうと
思います会社立ち上げ初期の営養活動を
思い出します高山市は持ち前の
バイタリティを生かして学生たちを就職
セミナーに誘いますうまく勧誘することが
できました今の学生は4年生でしたが後期
になってから就活を始めようとするという
ことはきっと遊学組なのでしょうこれは私
の経験が活かせそうです今日はたくさんの
学生に声をかけましたかなりの数断られ
ましたこの挑戦は思った以上に多なものに
なりそうです自分の正体を隠してキャリア
支援をすることがここまで大変だとは思い
ませんでしたしかしそれでも58人の学生
から前向きな返事をいだいたのでおそらく
来週の就職セミナーには50人くらい参加
してくれると思います私が思った以上に私
の経験を生かして支援できそうな学生が
多いことが分かりましたこの調子で明日
以降も就職セミナーへの呼びかけを
頑張ろうと思います来週の就職セミナーを
お楽しみにきっと多くの学生が参加して
くれるはずです私のキャリア支援ハがこの
大学でも通用することを証明して見せ
[音楽]
ますえ今日が就職セミナー初日です今
セミナー会場に向かっているところですが
大変緊張しています食用が人前で話すこと
には慣れているのですが今回は特別です
この社会セミナーが今後の正を決めると
言っても過言ではないと思います失敗する
わけにはいきません先週120名ほどの
学生にセミナー参加の約束を取り付けまし
たある程度の欠席を見越してその数の学生
から約束を取り付けましたが少し心配です
というのもこの大学で一番大きい大行技術
のキャパシティが役名なのですもしかし
たら席に座れず立ちながらセミナーを聞く
ことになる学生も出てしまうかもしれませ
んセミナールームにつきましたとにかく
ベストを尽くそうと思い
[音楽]
ます
キャリアコンサルティングには何事にも
同時ない精神力も大事です実のところこの
時私は少しだけ動揺していたと思います目
の前の光景があまりにも不可解だったから
です私は先週120名程度の学生に就職
セミナー参加の約束を取り付けました
しかし私の目の前にはその10%にも満た
ない学生しかいなかったのです私がこれ
まで接してきた学生のうちここまで容易に
約束を保護にする学生は多くありません
でした学生たちのモラルにや動揺しました
がその動揺をクライエントに見せてはいけ
ません1番不安なのは彼らなのですから私
はすぐに頭を切り替えて目の前の学生たち
に集中することにしました全くキャリア
コンサルティングは予想外の出来事の連続
ですそれでは時間になりましたので就職
セミナーを始めますこの就職セミナーは
毎週1回行いますこの就職セミナーを受行
し実践に移せば皆さんは必ず就職で良い
成果を得ることができるでしょう学歴
なんて関係ありません正しい就職知識を得
て行動すれば結果は後からついてき
ますさて実は今日皆さんに何から話せば
いいか迷いましたケース面接やフェルミ
推定のテクニックロジカルなエントリー
シートの作り方トップテア用の労働環境
どれも重要な話ですがやはり第1回目は
就活の根幹となる部分からお話をしたいと
思います就職活動の面接で学生時代
打ち込んだことについてよく聞かれると
いうことは皆さんもご存知でしょう常識
ですからねですから世のキャリア
コンサルタントたちは学生時代何かに
打ち込んでおけといいます私はこの言い方
が大嫌いですあえて言います皆さん学生
時代何かに打ち込もうなんて考えないで
くださいなぜ私がこんなことを言うのかと
いうと就活のために何かに打ち込むなんて
本末転倒だからですだってそうでしょう
わざわざ学生時代何かに打ち込めなんて
他人が言われずとも人間は生きていれば
必ず何かに打ち込むものじゃないですか
採用担当者だって就活のため私的に
取り組んだ話なんて聞きたくありませんよ
採用側はもっと自然体のありのままの皆
さんの姿を知りたいのです私がこれまで見
てきた学生はみんなそうでしたみんな学問
や加活動に勢力的に取り組んでいましたが
別に誰かに指示なんてされていませんやり
たいからやっているだけなのです就活に
必要だから何かに打ち込むなんて不自然
極まりないですよ若い大学生が普通に生き
ていて何もしないなんてことがありえます
かそうありえません私はそんな学生見た
ことがない学生時代打ち込んだことなんて
ものは自然発生するるものでしょう
キャリアコンサルティングというのは学生
を肩にはめることではありません就活の
ために学生時代何かに打ち込めなどという
助言は不自然でびな大学生を生み出して
しまいますそんなことをせずとも放って
おけば大学生は自主的に何かに打ち込む
ものです私たちキャリアコンサルタントは
そういった学生の主体性を尊重し企業との
マッチングポイントを見出してあげるだけ
なのですいいですか皆さん就活のため
なんて考えず自然にしていてください自然
にさえしていれば自然に学生時代打ち込む
こともできますそれをそのまま就活の時に
話せばいいだけなのです皆さんだって
すでに何かに打ち込まれている
でしょうあなたは今何に打ち込まれてい
ます
かあなたですそこのあなたえあなたは今何
に打ち込まれていますかえ別に何も何も何
もですかすみません私の不便強で何もとは
どういった活動なのですかいえですから何
もんどういう意味ですか何もやってません
え何もってまさか何もって意味ですかはい
何もしていないって意味ですか
はいいやいやそんなまさか冗談はやめて
ください大学生活で何もしてないなんて
あり得るわけがそそんな大学生私はこれ
まで見たことがないですよえ本当に何もし
ていないんですか
はい
え先ほどセミナーが終わりました初日で私
も緊張しましたが手応えはありました
たまたま話を振った一名が今大学で何も
やっていないと語る不思議な学生で私も
戸惑いましたがまああれは例外だと思い
ます全体としてはいいセミナーになったと
思いますもしかしたら今日の内容が話題を
読んで来週はもっと多くの学生がセミナー
に参加してくれるかもしれません私の就活
ノハがこの大学でも通用するということを
証明できそうで良かったです来週の
セミナーを楽しみにしたいと思い
ますさて時間になりましたので第2回目の
就職セミナーを始め
ますキャリアコンサルタントは短期的な
結果に一気由してはいけませんキャリアと
いうのは誘導的なものですある時は成功し
ある時は失敗するそうやって浮き沈みを
繰り返すのがキャリアである以上それを
支援するキャリアコンサルタントも目の前
の結果で一気1有していては仕事になり
ません確かにこの時は不可解なことが起き
ていました前回のセミナーはあれだけ
手応えがあったののに今回のセミナー参加
者はさらに減っていたのですからまあこう
いうこともあります私はすぐに頭を
切り替えて目の前の学生たちに集中する
ことにしましたそれにこの日のセミナーは
ちょっとした秘策がありました本日は
エントリーシート対策をしていきたいと
思いますエントリーシート対策と言っても
大したことではありません皆さんは大学生
ですから本的な文章能力には問題を抱えて
いないでしょうしかしエントリーシートに
盛り込みたい内容がたくさんあるがゆえに
少しちかった文章になってしまうというの
もありがちな話ですですから皆さんの文章
にちょっと一手間加えて採用担当者にすっ
と伝わるロジカルな文章にしたいと思い
ますではこれから実際にシートを書いて
いただきます書いていただいたEを元に皆
さんの文章を改善していきたいと思い
ますはいES作成お疲れ様でしたそれでは
書いていたいたEを拝見します皆さんのE
にちょっと1手間加えるだけでロジカルな
文章にちょっと1手ま
ちょっとちょっとなんだこれ文章なの
かキャリアコンサルタントは常にクレバー
でいなければいけません確かにこの時は
不可解なことが起きていました彼らが提出
した文章は守護が抜けていて何の話をして
いるのか分からなかったり接続士がない
ため前後の文章の繋がりが分からなかっ
たり適切な女子が使えていないため混乱を
招くないようになっていたりとても大学生
の水準に達していなかったのですこれでは
E転削以前に小学校の国語から勉強して
もらわなくてはいけませんしかし大学生が
こんな文章を書くはずがありませんそんな
学生私の長いキャリア支援経験の中で見た
ことがありませんのでこれが彼らの挑発
行為であることをすぐに見抜いた私は瞬時
に冷静さを取り戻しました自分のキャリア
について不安を抱えたクライエントの中に
は支援者に対し挑発行為を繰り返すものも
います支援者にする彼らの攻撃性は彼らの
怯えから来るものなのですキャリア
コンサルタントたるものクライエントの
挑発行為にも冷静に対応しなければいけ
ませ
ん先ほど第2回目のセミナーが終わりまし
た今回も手もえはありましたふざけた文章
を提出し挑発行為をしてくる学生も多かっ
たですが冷静に対応できたと思います今日
は実践的なセミナーを行いましたからこれ
が話題を読んで次のセミナーにはもっと
多くの学生が参加するかもしれません
やっと私の就活ノーハウがFランク大学で
も通用することを証明できそうです明日は
学内説明会の日です多くの企業がこの大学
に来て大学生向けに会社説明会をしてくれ
ますこの大学の就職状況を把握するい機会
なので私も参加しようと思い
ます今日は学内説明会の日です今会場の
近くに来ていますおそらく多くの大手用が
来るでしょうから私の顔を知っている採用
担当者もいるでしょう彼らに招待がばれ
ないように今日は変装してきましたそれで
はこの大学の就職状況を調査するため学内
説明会の様子を見てき
[音楽]
ます難しいです会場を半分ほど回ってみた
のですがjpモルガンチェーやボストン
コンサルティンググループの説明回ブース
が見当たりませんもしかしたら別に一定な
のかもしれません仕方がないので国内大手
企業の説明会ブースを探そうと思い
ます株式会社辺境工作書聞いたことがない
な当初グロースの進行企業かな少し見て
みようキャリアコンサルタントは様々な
ことに興味関心を持たなければいけません
クライエントが死亡する業界企業は滝に
渡りますですから彼らのキャリアを支援
するキャリアコンサルタントも様々な分野
の知見を持っていなければいけません最終
的には専門家にリファーするとしてもその
分について何も知識がないなんてことは
許されないのです私は自らの知見を広げる
ために日常生活の中で目についたものに
興味を持つようにしていますこれも
キャリアコンサルタントとしての能力を
高めるコツ
ですすみません少しお話を伺いたいのです
がよろしいでしょうかあはいどうぞ本社は
どういった製品サービスを提供している
会社なのですかあうちの会社は梵天を作っ
ています盆点すみません不勉強なもので
梵天とは何ですかあはい耳かきの後ろに
ついてるふわふわのことですほうあれの
ことを梵天というのですね勉強になります
本社はそのメーカーなんですねはい世の中
には色々な器用があるものですねそれで
本社はその製品で世界シェアの何パーを
占めていらっしゃるのですかへ世界シェア
ですかえ何か変なことを聞きましたかいや
世界チェアとかは別に取ってないんでえあ
そうですかでではどういった特許を持って
市場での競争力を維持されていらっしゃる
のですかいや別に特許とかもえあそうです
かあそれでは労働条件についてお伺いし
たいのです
が日本の上場企業は約4戦者大企業は約
1万2000者もあります残念ながらその
全てが労働者にとって好ましい企業では
ありません同じく企業経営をしている私と
しては心苦しいですがクライエントである
大学生にとって好ましくない企業を見極め
断固たる態度で脳を突きつける姿勢も
キャリアコンサルタントには必要ですどの
企業も大変な思いで経営をされている
でしょうがそんな苦労はクライエントの
人生に関係ないのですから大学生を
クライエントとする立場上企業側にとって
不合な情報も集める必要があるの
です色々と話を聞いてきましたあの採用
担当者の言っていることはところどころ
よく分かりませんでしたがとにかくあの
企業の30歳平均年収は約250万円だ
そうですあまりにも低すぎるのでおそらく
基本級のみの平均でありインセンティブや
ストックオプションが集めに設定されて
いる器用なのだと思いますあるいは集中4
日生なのかもしれませんさてもう少し企業
を見て回ろうと思いますしかし聞いたこと
のない企業ばかりだなどこのグローバル
ニッチトップ企業なんだろう私もまだまだ
知らないことがたくさんあります勉強し
なければいけませ
ん今学内説明会に来ていた企業を全て見
終えたところですちょっとよく分からない
のですがなぜかkpmgやIBMのブース
がありませんでした正体を隠すため変装し
てきたのですが1人として顔馴染みの採用
担当者がいませんでした少し自分が動揺し
ているのを感じます大手用のブースがない
のですなぜこの大学はああいった日な企業
ばかりを学内説明会に呼ぶのか分かりませ
ん今日説明会に来た企業で私が唯一知って
いたのは地元の地方銀行だけですしかし
どうやら大学と取引がある関係で顔を出し
ているにすぎない様子でした金融期間に
ありがちなケースですさすがに
アクセンチュアらいは来るだろうと思って
いたのですが私の考えが甘かったようです
ここまで順調だと思っていましたが少し
不安になってきましたこのチャレンジは私
が想像した以上に多なものになりそうです
キャリアセンターに行って少しボスと
話そうと思い
ますボスお話がありますはいどうしました
この大学にある研究室は学生をどこの企業
に推薦できますか1億円以上のグローバル
企業に限定して研究室別にリストを
いただけません
か正直なところ推薦はあまり使いたくあり
ませんでした先行中に器用から求められる
後付け推薦ならともかく最初から推薦あき
で就職に成功させてもそれは大学の力で
あってキャリアコンサルタントの力では
ないからですしかしセミ払は変えられませ
んまずはクライエントの就職結果が第1
ですキャリアコンサルタントは
クライエントの人生に対して誠実でなけれ
ばいけませんグローバル企業に限定して
水作企業のリストはいグローバル企業だ
からと言ってクライエントにとって
好ましい企業とは限りませんのでリストに
入っている企業を私がが精査しますいや
高山さんそんなのないですけどえどういう
意味ですかいやですからグローバル企業へ
の推薦枠なんてうちの大学にはないです
けどえそもそもうちの大学は文系学部しか
ありませんし学生を推薦できるほど企業と
繋がりの強い研究室なんてないですよそ
そんな大学が存在するんですかうん文系
ならそれが一般的だと思いますけどちょ
ちょっと待ってください推薦なしで
キャリア意識の高くない学生をどうやって
大手用にねじ込むんですか別に大手器用に
こだわる必要性はないじゃないですか一応
キャリアセンターは磁場企業と
ネットワークを築いていますから磁場企業
を学生にご紹介することはできますよあ
もちろん条件で採用というわけではない
ですけどね先行はありますででは自の上場
企業リストをいただけますかあ上場企業と
のネットワークはありませ
んこの大学に来てから驚かされること
ばかりですせめて総合電気メーカーの推薦
枠くらいあるものかと思っていましたが
ないらしいのです私がこれまで常識だと
思ってきたことがことごとく覆えされて
いきます当たり前に存在すると思っていた
オプションが大学内にありませんまるで縄
で両手足を縛られた上でキャリア支援を
しろと言われているようですしかし諦めて
はいけませんキャリアコンサルタントには
粘り強さも大事です私が今まで培ってきた
ものを相動員してベストな結果を出そうと
思い
ます今就職セミナーの会場に向かってい
ます正直なところ今日のセミナーは少し
楽しみです前回のセミナーで学生にエ
テクニックを教えましたあれはかなり実用
的な内容だと思いますので話題を読んで
今日のセミナーには多くの学生が来て
くれると予想しています着きました何やら
会場内から音が聞こえてきます間違いあり
ません外にまで音が聞こえてきますこれは
かなり期待できそうですセミナールームに
は多くの学生がいると思われますそれでは
会場に入り
ます
[音楽]
キャリアコンサルタントには高い対応力が
求められますキャリアというのは現実その
ものですつまりキャリアコンサルティング
はクライエントを現実に対応させるための
コンサルティングであるとも言えます当然
キャリア支援を担うキャリア
コンサルタント自身も現実に対して高い
対応力を持っていなければいけません確か
にこの時不可解なことが起きていました
セミナールームが盛り上がっているかと
思い中に入ってみるとイヤホンもつけず
動画を垂れ流している学生がいたのです
それだけでなく就職セミナーを開けば開く
ほど参加者が減っていくその理由は分かり
ませんがとにかくキャリアコンサルタント
としてこの現実に対応する必要があります
これまでのやり方がダメならば別のやり方
を試す必要があると私は考えました過去の
成功体験にとらわれず目の前の現実に対応
するそういった柔軟性もキャリア
コンサルタントに必要な能力ですさて今日
のセミナーは質疑応答形式にします私が
一方的に話すのではなく皆さんの質問に
答えながらキャリアについて理解を深めて
いただく会にしたいと思います皆さん就職
活動について分からないことがたくさん
あるはずですよね遠慮はいりませこの場で
何でも質問してください幸い本日は小人数
ですから1人1人の質問に時間を避けます
この機会を生かしましょうさあ
[音楽]
どうぞささあどうぞ質問して
くださいええ今セミナーが終わりました
今日の手もえはええ今日は今一だったかも
しれませんこれまでとやり方を変えて質疑
応答形式にしてみたのですが学生から質問
は1つもありませんでしたいやしかし
くじけてはいけません学生にセミナー参加
を呼びかけるとともに来週以降のセミナー
も頑張ろうと思いますキャリアコンサルタ
とたるもの短期的な視野で物事を考えては
いけませんどうやらこの大学の学生たちの
キャリア支援には長い時間をかける必要が
あるようです私はまだ彼らのことを甘く見
ていたようですこれは相当にタフな
チャレンジになりますタフなチャレンジ
です1ヶ月後を見ていてくださいきっと彼
らを立ち直らせて見せます
え今日はセミナー最終日ですこの大学に来
て色々ありました学生たちにキャリアに
ついて伝えるべきことを伝えてきたと思い
ますキャリアコンサルタントとして私は
ベストを尽くしましたきっと彼らは就職
活動でいい結果を出してくれるに違いあり
ません最終日の今日は学生たちに本当の
ことを話さないといけませんそれは私の
招待についてです私は本当はFランク大学
のキャリアコンサルタントではなく
株式会社マウントトップコンサルティング
の代表取締り役であり多くのエリートを
生み出してきたいていうキャリア
コンサルタントであることをさないといけ
ませ
ん正直不安です私の正体を明かした時の
学生たちの反応は予測がつきませんなぜ一
のキャリアコンサルタントがエフラン大生
の就職支援をするんだ馬鹿にしているのか
と怒られるかもしれません裏切られたと
思う学生もいるかもしれません彼らの信頼
を失いたくはありませんしかし正体を明さ
ないままにするのも不誠実です怖いですが
彼らに真実を次に行ってき
ますもう2度とクソ大学のキャリア支援
なんてしませ
ん