[音楽]
先生妻は
全力を尽くしますが今は付き添ってあげてくださいはぁはぁ
普ひょっときたかお母さん大丈夫
お母さんお母さん裕だよほらお前
裕が来たぞ
汪汪意識がそうだよお母さん弘来てくれたのねお母さん
すぐに体も良くなるから頑張ってもういいのよ自分の体のことは自分が一番よくわかっ
てるから
飛鴻死ぬ前にあなたに伝えないといけないことがあるわ
えっもしかしてそれって何で
多くの肌がこんなに黒いのかってことあんたが小さい頃に親戚からたくさんお年玉を
もらったでしょう
あんでも金額が大きいから私が預かっておくと言ったわよね
そそうだねそれ全部使いました
パチンコでねっ
だろよあれは出ない本当に
おおかあさんそんなことはもういいよ気にしてないよ
そうならいいけどこれで安心して天国に行けるわう
をお母さん分2まで4台があっ
離れて延期食をしますっああああああああ
ピカー
ぴっか何なんつった
[音楽]
お母さん
安心してきっとすぐ体もよくなるよもういいのよ
自分の体のことは自分が一番よくわかってるから
飛鴻実はまだあんたに隠してることがあってね
そそれは日本人であるはずの2人からなぜ肌の黒い僕が生まれたのかってことだね広
あんたが高校生の頃私は大学なんてーかなくても立派な人間は誰か
アンいるだから下手なとこ行くより高卒で働きなさいと言ったわよねあうんそうだね
でもね実はそんなの建前ただ単にお金がなかったのよ
うんでもそれは仕方ないことだから全然気にしてないよ今はしっかり働けてるし
いや直前まではあんたの学費を貯めていたのう
でもちょうどその時エヴァの新台が出たものだからだ
あんたのために溜めておいた学費全部使ってしまったわ
それで大学になんて行く必要ないとあんたを丸め込んだの a
あの時はたまげたもけっぷりがすごい宇田もの女の負け方でないよあれは
お母さんそんなことはもういいよ確かに数々の募集要項を読んで初めて大卒の価値を
実感したけど今はちゃんとした会社で働けているから気にならないよ
結果さえ良ければそんなこといつまでも気になるはずないさ
そうならいいけどこれで安心して天国に行けるわ
う
お母さんず2まで8台があっ
離れて電気ショックを暇ずっああああ
ピッカー
その書けば必要
[音楽]
お母さん
安心してきっとすぐ体もよくなるよもういいのよ自分の体のことは自分が一番よく
わかってるから
普実はまだあんたに隠してることがあってね
そそれはなぜ僕の心肺能力が日本人離れしているのかってことについてだねあんたが
就職活動をしていた頃私はしきりに都会は怖いところ
地元で働きなさい
って言ってたでしょうあっんそれであんたは地元企業に就職してくれたわよねそうだね
実はねと海が怖いところなんていうのは根拠のない大嘘
ただ単に私が子離れしてなかっただけなのそもそも私は都会に住んだこともないのよ
経験もないのにそんなことを言ってたのお母さん
そんなこと僕は気にしてないよ
あとあんたを実家に縛り付け家賃を搾り取ることでパチンコを打つタネ銭を確保する
狙いもあったの
お母さんそんなことはもういいよ本来就職は自分の判断と責任でするものさ
親に言われたからそうするなんて自主性のない当時の僕が悪かったんだ
僕も親離れしてなかったんだよそうならいいけど
これで安心して天国に行けるわう
お母さんず2まで8台があっ
離れて電気ショックをしますっかー
おいふざけてんのか命の現場だぞ
[音楽]
お母さんっ
安心してきっとすぐ体もよくなるよもういいのよ自分の体のことは自分が一番よく
分かってるカラーや多分よくわかってないよ
普実はまだあんたに隠してることがあってねうんあるんだろうと思ったよ
それは学校で差別はよくないという事業があったときなぜか僕に哀れみの視線が向け
られたことと何か関係しているんだねああいう授業はいつも憂鬱だったんだあんたが
都会の会社に転職するって言った時私は強く反対したわねあっっそうだねあたし母の時
は今は辛い
だろうけどいつか報われる空と海は家賃も高いからって言われたと思う
それは何か根拠があって言ってたわけじゃなくて息子の人生が大きく変わるかもしれ
なくて怖かっただけなの
消極的な保有の考えから行ってたのよううんっても気にしてないよ
結局僕は転職し定評同条件を得たし家賃手当も出てるけどあれは僕のこと
心配してのことだったんだろお母さんは昔の人だし
専業主婦なんだから現代の就職を知らないのも無理ないよ
病気 dqn のうん家賃の75%は会社負担上限15万円もジグ
いや結構あるようてならそう
ならいいけどこれで安心して天国に行けるわう
おかあさんの運勢混ぜ8台があっ
離れて電気ショックをしますピカキュウピカキュウもう鉄塔だろそれ
[音楽]
あーお母さんなかなか死なないもんだな new って言っ
秦実はと一つだけあんたに隠してることがあってねうんもう心の準備は万端だよ
なぜ僕は黒人なのかってことについてだね弘私はあんたの銀行口座を管理してるわね
うん
お金のことは親に任せなさいって言うからそのお金仮想通貨に全部ぶっこんでとかし
ました
いけると思ったんだけどねだからあの時売れていったんだよ俺は
これで安心して天国に行けるはイケると思っての構え
あれきっ奇跡だよ第ガンでした
秦今私が言った事は全て忘れなさいせんべい
そこの田直下してもらっていいですか