しかしジントさんそれならもっと早く言っ
てくればよかったじゃないですか今の僕
じゃなくて1年前い2年前の僕に行って
くればよかったんですよでされるから学生
時代の取り組み大だよって今の僕にそれを
言われても困りますよ僕のことを救いたい
ならもっと前の僕に言ってくれないと
エージェントさんならできましたよねダし
ました数年前の僕にあってそう言ってみ
ました今の僕に言われてもどうしようも
ないでしょ大学生活のことなんてだから
ジントだから何度も言ってますけど私は
タイムリープなんてしてませ
んはエージェントさんまだ認めないんです
か認めるも認めないもないですよ私は
タイムリープなんてしてませんあなたと
会ったのは今日が初めてです何回も言わせ
ないでくださいいえあなたはタイムリープ
していますやめてくださいよそれ怖いです
よあなたあなたは絶対にタイムリープし
おかしな人来たなどうしたらいいんだこれ
あなたがタイムリークした証拠もあります
よだだからそれはさっきのやり取りを
思い出して
くださいああの13時に予約したああ時田
さんですねよろしくお願いしますよ
よろしくお願いします株式会社ハイパー
キャリアサポートの行田ですキャリア
コンサルタントの国家資格も持っており
ます本日はよろしくお願いしますよ
よろしくお願いしますそれで現在就職活動
はどのような状況ですかえっとその
えっとその今ちょっと色々と情報を検索し
て業界研究とかして情報収集中であつまり
まだどこの企業にもエントリーしてない
状況ってことですねえ違いましたかあいや
そうなんですけどこのキャリア
コンサルタントなんで今の言葉だけで俺の
状況が分かったんだ偶然かうん時期が時期
ですから早くエントリーしていかないと
いけないですよははいそれで今日はどの
ようなご相談をははいえっととりあえず
エントリーシートの検索をしてもらいたく
てなるほど分かりました見せてもらって
いいですかははい拝見します
時田さん大学時代何もやってこなかった
でしょうえそそれはどうして俺のイエを
少し読んだだけで学生時代の過ごし方が
分かるんだおかしいこのキャリア
コンサルタント何かがおかしいそその大学
はコロまあどうせコロナで全然大学生活を
有意に過ごせなかったとかおっしゃりたい
のかもしれませんけどねえもうやめ
ましょうよそれコロナになってから何年
経ちますさすがに同年代の大学生たちも
コロナに対応してできることやってますよ
いつまでもコロナを言い訳にして何もして
いない学生の方が少数派なんですという
ことに気づけるほどのこういう関係もない
んでしょうそもそも就活は同年代との競争
ですよも同じ条件なんです試しに同じ
コロナだった22卒や23卒の人たちのE
内容をワンキャリアあたりで読んでみれば
いいじゃないですかコロナで彼らが何をし
ていたか書いてありますよ何もしてい
なかったあなたと違ってねこれ本質的には
コロナの問題じゃなくてあなたの問題なん
です早く自分自身の問題に目を向け
ましょうねいやいやいやいや俺のこと
分かりすぎだろこいつななぜ俺が大学生活
で何もしていないこともこういう関係が
ほとんどないこともコロナを理由にして
あらゆることから投資してきた人間性の
部分も全部分かるんだこのキャリア
コンサルタント完全におかしいもしかして
俺のストーカーかいいやまさかまさか
そんなことがありえるかししかし論理的に
考えるとそれしかない自宅でゲームや動画
にてくれた対な生活をしていたんでしょう
生活の過ごし方までバレているやっぱり
こいつ間違いないこいつ確実にタイム
リップしている確実に何度も何度も過去に
戻って俺の就職を支援している出なければ
これだけわかな情報で俺の就活状況や生活
こういう関係人間性が分かるはずがない
くそこいつにとって俺は何人目の俺なんだ
ちょっと話聞いてますキキャリア
コンサルタントさんはい僕に何か隠して
いることはないですかは大丈夫です分かっ
てますよ正直に言ってくださいいや意味
わからないんですけど何のことですか
なるほどさすがにタイムリープしている
ことはそう簡単に言えないか分かりました
あなたにはあなたの事情があるのでしょう
それだけの力だ隠す理由も分かりますだ
から何の話ですかではこれだけ教えて
くださいこのままだと僕はどうなるんです
かそや就活に失敗しますよやはりこいつは
俺の未来を知っているどどうしてそう言い
切れるんですかそりたくさん見てきました
からねたくさん見てきたえ毎回毎回よく
同じ失敗をやるなと思いますよ毎回毎回
一体俺のために何回タイムリープしている
というんだまあ同じ失敗っていうかいくつ
かの失敗パターンというか分岐した様々な
世界戦の俺を知っているということかど
どうして僕なんですかえどうしてそこまで
して僕を救おうとしてくれるんですかいや
あなたが自分でここに来たんでしょ自分で
ですか果たしてそれは本当に僕の意だった
のでしょうかこの世界戦において僕がここ
に来ることはすでに決まっていることだっ
たのではないでしょうかあれ突然この人の
言ってることが分からなくなったぞあなた
なら分かるでしょう何度も何度も助けよう
としてきたあなたならねいや何言ってるの
か分からないですただ分からないのはその
理由ですなぜそこまでして僕を助けようと
してくれるのかいや僕はさっきからあなた
が何を言ってるのか分からないですただ
あなたを助けるのが仕事だと思ってはい
ますが仕事えそれが仕事なのでそれは
つまりあなたはエージェントだということ
ですかいやそうですよ見ての通り私は
エージェントですよ逆にそれ以外のなんだ
と思ってたんですか今までエージェントで
あることは隠さないんですねなんで隠さ
ないといけないんですかエージェントです
よ私はエージェントですあ名刺にキャリア
コンサルタントって書いてあったからです
かだから勘違いしたんですかいや確かに私
はキャリアコンサルタントですけども
エージェントですじゃあエージェントさん
もう隠さなくたっていいじゃないですか何
を隠してるって言うんですかあなたにとっ
て僕は何人目の僕なんですかこの世界戦に
来るまでにどれだけの僕が犠牲になったん
ですかわかんねえなこの人何言ってんだか
だからタイムリてるん
でしょえ本当に何言ってんですかもう隠さ
ないでください何度も何度もタイムリーク
して僕の就職をどうにかしようとしてくれ
ているんでしょうだとしたら気が狂ってる
でしょ私
ね明らかにタイムリークしてる人間の発言
だったでしょ妄想力すごそもそもなんです
かタイムリークって現実的なこと言わない
でくださいよもう言いのれはやめて
くださいあなたは僕の言葉を少し聞いた
だけで僕がまだ器用にエントリーすらして
いない状況であることをカパしたおかしい
でしょうあれだけの情報用で僕の就活状況
が分かるはずがないいやいや就活性がもも
しながら業界研究してますとか自己分析し
てますなんて言ってたらあ就活のこと気に
してはいるけど具体的にはほぼ何もやって
ない状況なんだなって察しがつきますよ
そんくらい経験上分かりますようまい言い
のれですねいや分かるんだって他にも
あなたがタイムリープしている証拠はあり
ますよ僕のイを少し読んだだけで僕の大学
生活を言い当てましたねそんなのありえ
ないですよ何度もタイムリークして僕の
大学生活を見てこない限りはね暇かあなた
のイエスを読めばそんなのすぐ分かります
よ大学生活に何もなさすぎてイにかける
ことがないからこんな露骨な文字数稼ぎし
てるんでしょこんな抽象的すぎる内容に
なるんでしょタイムリークなんてしなくて
も文章から苦しま切れっぷりが伝わるん
ですようまいいいのれですね分かるんだっ
て他にもあなたがタイムリープしている
証拠はありますよ僕は何も言ってないのに
僕の私生活やこういう関係を言い当てた
じゃないですか一体何人の僕とで会ってき
たんですか大体分かるんですよ経験上なん
ならあなたの表情とか話し方とか
コミュニケーションの取り方で察しがつき
ますよ苦しい言い訳ですね自分の
コミュニケーションの取り方に無関心
すぎるよあなたそれ自体がメッセージ発し
てんだよじゃあこれについては言い逃れ
できますか先ほどあなたは私に対して
たくさん見てきた毎回毎回よく同じ失敗を
やるなと思ったと言っていたじゃないです
かこんなのタイムリークしてきた人間しか
言わないでしょうあなた1人のことを言っ
たわけじゃないですよ私就職エージェント
ですからあなたみたいな就活性をたくさん
見てきたという意味ですよ僕のような就活
性をたくさんそうですよたくさん見てき
ましたよ就活失敗率の高い就活性にはいく
つかのパターンがあるんですよみんなその
パターン通りの大学生活を過ごして
パターン通りのことを思考してパターン
通りの就活をしてパターパターン通りに
失敗していくんですだからタイムリープ
なんてしなくてもあなたがどの失敗
パターンに当てはまるかなんとなく分かる
んですよわずかな情報からでもあなたの
状況に察しがついちゃうんです今のまま
一歩あなたが就活でどうなるのか未来の
ことも予想できますよそれならせめて
もっと前の僕にそれを言ってくればよかっ
たじゃないですか今更大学生活とか過去の
こと言われても困りますよだからタイム
リークしてねえんだよ現在のお前しかい
ねえから現在のお前に言ってんだよどう
いう未来になればいいと思っているんです
かお前の就職がうまくいけばいいと思っ
てるよこんなイエスでどうにかなるって
言うんですかそこをどうにかするのも私の
仕事だよ1年後の株価を教えてくれないん
ですかだからタイムリークしてねえんだよ
ももしかして本当にタイムリークしてない
んですかしてないですよただあなたが典型
的な失敗パターン就活性だったから過去の
ことも未来のことも察しがついちゃうだけ
ですあなたはあなたのことしか知らない
でしょうけど私は見てきた就活性の
サンプル数が違うんでそそうなんですか
そうかこのままだと僕は就活に失敗するん
ですねま正直かなり厳しい状況ですがここ
から頑張りましょうもちろんこういう状況
からどうにかリカバリーした就活性の霊も
私は知っていますのでははいではまず
イエスについてですが
では今のポイントを忘れずイを書いて
くださいははいありがとうございます大変
でしょうけどそれもこれも今までさってき
たけなんでははいまた次回イを書いて持っ
てきてください転削しますそれとちゃんと
筆記試験の対策もしてくださいあと模擬
面接も行い
ますはいありがとうございました失礼し
ますあちょっと待ってくださいえお前今
就活めんどくせえなそこまでして働かない
といけねえのかよ家帰っても家のだりき
対策ぜていうかもう誰にも就職相談なんて
しねえ働い負けだ1回大学卒業してから
ゆっくり就職のこと考えよて思っ
たろなぜそんなことが分かるんですか
あんたやっぱりタイムリープしなくても
分かるわお前の考えてることなんて