[音楽]
初回に黒糖を労働もっとぉうほらも伝える
俺は自由だ俺は誰もいうことも深めるは
どこにも所属するリーダーご近所に迷惑だ
からこの時間帯に大きな声で歌うのはやめ
てっていつも言ってるでしょう午後へルっ
ぽにょそれバーンたそろそろ就職して社会
に出ないと学校卒業してもどれだけだと
思ってるの
全体主義者がそういうステレオタイプな
人生のレールなんか真っ暗なんだよ
あれお父さんもう帰ってきたのかな北区に
は早すぎるような
越中へーちゃんどうしてビューたビューた
ポイッこの修平ちゃん来てる余裕タップ
フードん
[音楽]
ada 分親父がマジむかつくから出てき
たおばあちゃんオヤジたちには俺がここに
いること言わないでねそそう言われてもお
願いだよ
分かったピュータとりあえず徴集兵ちゃん
の1番よろしくねーーっ難病ウダー日の書
をめんどくせーなー
[音楽]
間に通したのも理由でなんて学校サボっ
たら味に来られたその4分の編み機代わり
で者別にそんくらいだろ au 学校ほど
気持ち悪い場所ないからな集団生活強い
られて勉強しろしろ言われてあれは奴隷
教育やプラ4 q 10の初期候補で用意
するかんだよわかるそうなんだよっそこに
教委は叶って弦をかかるさすがおじさんは
話がわかるなぁチョコの奴隷と化した連中
と違って俺は艦艇が鋭いからなあいつらが
気づいていない音にも6速そんなおじさん
は毎日何してるの
本機パンクあパンクロッカーなの hey
どこでライブとかしてるのよ from 株
あっそっか今はネット発のアーティストも
珍しくないもんね在宅でパンクなんて意外
だね僕も音楽好きなんだパンクロックよ俺
は音楽としてだけでなくそうとしての
パンクロックも好きな理由ひょ
著名な音楽アーティストには反体制思想を
持つ木がたくさんいるだろパンクロッカー
はその典型反体制の象徴なんだよえっ
まあ今となってはパンク=反体制なんて古
臭い認識だと思われているがパンクの歴史
を紐解けば反体制のメッセージはつきもの
だったしその考えは現代にも脈々と
受け継がれているあったから一部の
アーティストは政府を批判しまくってるん
だねそういうこと体制を批判主人を求める
のは真のアーティストもあるべき姿憧憬
おじさんはのシイラ nerf はパンク
ロッカーだから束縛を嫌うだからまず就職
をしないようにしている入ろうなんていう
ジャンキーの決勝第二体な場所に所属する
奴は奴隷根性が極まっている肌を表現をし
ないなぜ政府に金を払ってやらないといけ
ないのかちょい思想と行動が一貫している
俺たちは本来国なんてものに囚われなくて
いるだとり村自由に生きていけばいいんだ
ようんそうだよね小さい顔そんな社会の方
によるをはめようとしてくるを読む曽田分
火事でそれ叙階のハブもになるなあそうだ
その通りだ
あれでもちゃお子さんはどうやって生活し
てるの
それはピューター周平ちゃんご飯用ん
保育いい
俺これ嫌いだっていつも言ってるだろ自分
じゃねーよても体にいいからいらねーよ
トップ
はい
アビオスだよそう私的には普通だけど
う数だっつの
ごはんおかわりハイハイ
ほらみてくれ俺も sns アカウント
結構幌はいるんだぜっ
1ヶ月前の俺のツイートが結構バスってさ
ほらやっぱわかるヤツらには分かるんだ
なってるっん
ねえねえおじさん
毎月どれくらいのお金を実家に入れてるの
ほらおじさんこの家に住んでるんでしょっ
ここおじいちゃんとおばあちゃんの家だよ
ね
で直人おばあちゃんが作ってくれてるんだ
よねって言うか自分煩悩杖ならチョッキと
かよちんとかいくらかを払ってるよねぇ
ムングえっ
おじさんさっきからはがくそだなんだ言っ
てたけどまさかその親に養ってもらってる
のヒョンだのは俺だからな最後まで脚の席
にょあんだろ
とっ
そうだねそうかも
ででもそのおじいちゃんは働いてるんだよ
ねああ社会の歯車としてくだらない労働を
して追及も手を染めている体制も犬だ会社
勤めのサラリーマンなんだよね大貯蓄同様
ちいちゃんが会社で働いているのは家族の
生活費のためだよねその家族の中にはおじ
さんも含まれるわけでつまりおじさんの
現在の生活はおじさんが関して労働の上に
あるものなんじゃプロスノーのために親が
奴隷労働をするのは当然だろう
そ
そうだねそうかも
えもじさんの生活だけじゃなくてその手に
持ってるスマホもパソコンも楽器も様々な
ままやサービスが誰かの労働の成果であっ
ていやーこそ兄貴もよく子供が学校に行か
なかったくらいで覚えるような呆れるわ
えっ勉強なんて何も人生も役に立たないし
えっ学校なんていう職養成機関に通わせる
ことがそんなに大事かぬそそうなんだよ
そんなに学校って大事なのかなって僕の門
ネットとかでもどこの学校がいいとか悪い
とか直通学校で人としての優劣が決まるか
のような言い方をする人たちがいるでしょ
僕はそういうのも疑問なんだよねけん主義
的というか兄貴は昔っからクソ真面目なん
だけど所詮高卒で社会に出た低学歴なんだ
のだちなみに俺は在国編集者じゃないかの
2秒高速化が一つかだけで優劣を語る
なんてキャミにすがってる人間のやること
じゃないかえって宇梶さん大卒なのソン
ドンウン男だアンクなんだよー大卒の
パンクロッカーなんて清純派 av 女優
鉢を守るいヤクザオタクに優しいジェル
くらい矛盾してるんじゃないか複雑にも
特にオス中央存在する判断するとことかの
作用最大おじさんっそうやって社会や労働
や親に反抗して今はいいかもしれないけど
容姿になくなったらどうするんだよつーか
保護もらい早くニュースバー付言いつけて
もらうのがよいよ国民も準備が数さっき
までやそうに語ってた人はどこに行ったん
だよ反体制はそれはそれこれはこれうちて
きますそんなそうペアそうに加担なぁと
その生活保護だって税収から支払われて
いるんだからねぇ欲しいさんがバカにして
労働からおじさんが払ってない税金が発生
して朝来おじさんを食わせてくれるんだ
からねおじさんは the 自分が馬鹿に
しているもので自分の現在の生活が
成り立っているっていう事を理解してるの
偶然運営等の背に旅の
ガキのくせに偶然なぁ滝の中に行くことが
のレガートウィークな本当に空き巣とほど
目に付くを出したことはないぞのも作らず
アーティスト気取ってんじゃねぇよっても
フォロワーはいるからそれアーティスト
じゃなくて sns 依存症だよちん重要
な感覚でフォロワー集まってきてるだけだ
よガキが
あっ智弘母さんごめんうちの修正がもう
あんたが周平ちゃんに言い過ぎるから a
でなんてするのようんこ年
周平はあ今2階にお父さん忠平すまん俺が
言い過ぎたいやっぽくが悪かったよ明日
からはちゃんと学校に行くよそそうか無理
するなよたまには休んだっていいだから
うん大丈夫なんか本物見たらよよと呆れ
ちゃって自分の生活が何で成り立ってるの
かわかってない人間の犯行てみっともない
や本物
変えろおばあちゃんまたねえっまた
[音楽]
社会にいくそくそーを労働目標を親も太っ
たり俺は自由だ俺は誰の言うことも聞か
ねぇよ俺は路コンも所属しねえ
[音楽]