[音楽]
で皆さんおはようございます本日は2つの
デートの際ガート29万メートル仲達日経
平均リンク債ガード4200万 npo
ガート8500株通達日本株踏襲がも今日
まであと中世600万円ですで後投信柔道
ですねこれは視点の目標ですからがんばっ
ていきましょうそれと e ラーニング
まだ終わってない人がいるようです早めに
済ませておいてください最近少し相場が
ある意味で不安を抱えているお客様も多い
と思います商品の販売だけではなく
しっかりフォローもしてあげてください
それでは仕事を始めてください
[音楽]
あ on f 2と新米分今日の午前中は
窓口が手薄だからフォローお願いしたいん
だよね本的には相撲均に行ってもらうけど
新米君が対応できない場合は本音君
よろしくね赤いました翻訳元口対応の際は
くれぐれもいつもみたいに本音すぎること
を言わないでくれよ本江すぎることですか
スウェーデンてぃ投資公社2025年を
爆発か満期円建早期償還条項付日経平均
株価連動債ですその商品名抜きあるのお
気持ちはわかりますうーんリスクが低い
なら買おうかしらありがとうございます
よかったな本音ディスク結構ありますけど
骨手数料を取られない商品は魅力米処て2
行は実質取られてますね1おいて全部を
必要になる人とテロ呵責みたいな思考の人
は声質的に投資に向いてないと思ういます
特に問題のあることは言ってないので
大丈夫だと思います本当それならいいんだ
けどそれぞよろしくねぇかい
[音楽]
りからも積み立て同士を解約させてくれ
くれ
a 火薬等ないと大変なことになるだろう
が2ギガ損切り著鳥葬お待ちください
あの本音先輩すみませんはいお客様が
積み立て投資を解約してこれまで購入した
当時の全部損切りしたいとおっしゃって
いるのですがお客様がそうしたいならそれ
でいいんじゃないですかでいや大丈夫なん
ですかそれ大丈夫です4脚注7頭身を完売
しても問題ないですよちゃんと顧客利益に
その旨残しておけばあとで金プラチェック
されても大丈夫ですいやそういう事務的な
意味での大丈夫じゃなくて産んだ母2は
負けないぞはやかやっつけクレクレっえっ
はっはい少々お待ちください
お客様最近の相場下落で取り乱してる
みたいなんです冷静にさせるので歌って
くださいよあ
ホラー今日も米国株下がってるもうお
しまいだ岩の国や毛がテーパリング連増え
も円安だよいやその昨年から積み立て始め
たけどもう限界だふってくれ積立投資もか
訳してくれ地しかし投資のつもりで始め
られたわけですよねーさまにも限度って
いうのがあるこの下げ相場は明らかに危険
だ投資なんてやってられるかプってくれ子
本音先輩ご説明お願いしてもいいんじゃ
ないですかうってしまって骨先輩ちょっと
渋いてないので諦めた方が良いと思います
米酢 by 葉結構言うんですよ投資を
始めた当初は超闘士と言っていたのに相場
が大きく下落した瞬間この世のは以下の
ように大騒ぎする投資家実際相場が大幅に
下落するまではみんな超投資家のつもりな
んですけどねこういう局面では化けの皮が
剥がれますねー化けの皮そういう投資家
ってもう年台北からして長期投資に向いて
ないと思うんですよねだから長期投資目的
の積立なんてやめておいたほうが心に
優しいんじゃないですかこんな先輩いい
しかしこの下げ相場で答申を持ち続けて
いくなんてないだろうます長期投資という
ものに対する根本的な認識が間違ってい
たりしませんかっぺーこっ株式数 s &
p 500のチャート40年のスパンで
見れば分かる通りなんですけど教科書に
載るレベルのイベントだけでもこの40
年間でプラックまでドットコムバブル崩壊
同時多発テロリーマンショックコロナ
ウイルス面と数多くよっているわけですよ
ねこの階層が下落イベントなら毎月のよう
に落ちますそういう40年間を乗り越えて
の現在の相場ですよっつまり著投手という
のはこれくらいの当落を数十年間経験し
続ける覚悟がある人じゃないとしたダメな
んですよまさかとは思いますけどこんな
チャートを思い描いて長期投資なんてして
ませんよねいやそれは堅実はこれです一般
的な投資家の場合トータル数百から数千万
円の金を投じてこのチャートに数十年間
タイムの画像投資です何か心に優しくない
ような気がするだから冷静で居続けるため
に十分な収入や資産が必要なんですよ
身の丈に合わない郁夫っていうとは直下
冷静でいられません加えて相場の歴史を
含めた基礎知識もなくもともと情緒不安定
な人は当初行ってもこのザマです多磨
なんかそう言われると冷静になってしまう
な数十年という期間で考えるとこれくらい
の下落はあって当然ということか歴史的に
はそうですねじゃあ結局ずっと持ち続けて
いればいつか上がるし大丈夫って事だな木
へそれについても確たることは言えません
なんなんだよあんたどっちなんだよ
08:004これまではそうだったという
のは事実ですけどこれからの事は予想に
過ぎませんから当然これまでの歴史に
なかったことが発生する可能性は考えられ
ます a 歴史は繰り返しますけど新しい
歴史が生まれることもまた歴史の通りです
からねそういったリスクを覚悟できない
なら投資なんてやらない方がいいですよ
自己判断自己責任ですいやそれはそうだ
けど座でもプロなんだからもっとはっきり
としたこと言えないの専門家ほど様々な
可能性を知っているので確たることは言え
なくなるものだと思いますけど俺が知っ
てる通してインフルエンザはもっと
はっきり言ってくれたけどなえっ通して
インフルエンザですかそうそう本とかも
出してる有名な人でザー積立投資を
めっちゃ進めてるもんだから俺も去年から
やり始めたわけでもその人の言うことを
信じるならなんで積み立て止めようとする
んですかぁ最近また別の投資型
インフルエンザにはまってさあすっげぇや
彷徨って分かりやすく相場を解説して
くれる人なんだけどその人が今は損切りす
べきって言うから座
[音楽]
やっぱりざー1位のインフルエンザの話
だけ聞いてたら情報が活用だろだから俺
いろいろなインフルエンザの話聞いて
バランスとってるんだよねそそれで結局誰
の話を信じるんですか
どうしよはかね
お客様それはどうかと思いますよだって
ネットのインフルエンザってすごい速さで
現れたり消えたりするじゃないですか1年
や2年で回転しますよねあーまあそうかも
積立投資を推奨しているとも損切りしろっ
て言ってる人も数年後にはネットから消え
てるってことですよね自分の発言に責任を
取らなくていいような立場なら誰だって
好き勝手言えませんた確かには責任とら
ないのただし手相がの糸を刷新している
プロは何そたちも同じですけどね米先輩
プロマネリストでも常に者配りして外して
も知らん顔してる人がいますけどねー骨
先輩同じ書店にこれから相場は上がると
いうほんとこれから相場は下がるという方
が一緒に並んでいてどっちも from
アナリストが執筆してますけどねー骨先輩
それ以上はて円安でコストプッシュ
インフレが進むから資産運用しないと
ヤバいってインフルエンザ以外ってたんだ
けどそれ今全国の証券マンが同じロジック
使いまくって投資加入してますねいいわけ
で相場やばから損切りしロペ
インフルエンザ b が一番だけどそれが
全国の証券マンが同じロジック開幕地の
理解勧誘してますねー骨先輩と思って
ください結局何が正解なんだよどっちも
イケますハポジティブな見通しネガティブ
な見通しのどちらでも根拠とともに論理的
に話すことができますのでお客様が聞き
たい信じたい話をいつでもお伝えできます
なんだよそれじゃあ真実ってどこにあるん
だよお客様が信じたい真実がお客様の心の
中にあります
それなにしろいろいろな見通しが錯綜する
中で自分なりの考えを持って自分の責任で
投資をしないといけないということを言い
たいんですよね本音先輩ね家というわけで
お客様一度冷静になって考え直してみては
いかがでしょうか
立っ確かにそうだな少し頭に血が上ってい
たかもしれない二人ともありがとう冷静に
なったよ相場は下がってるけどこのまま
積立投資を続けようと思うはっはいよかっ
たですいやしかしやっぱりネットの投資型
インフルエンザよりプロに相談するのが
一番だな言われてみればインフルエンサー
なんて数年でネットからいなくなるんだ
から責任とったりしないしなんでこんな事
言われるまで気づかなかったんだろう投資
ことは僕たちにお任せくださいお客様の
資産の責任を持ってお預かりしますなぁ
証券マンの数年で移動するので投資助言の
責任なんて取らずに消えていきますけどね
言われてみればそうだなぁ骨先輩
ありがとうございました後は僕が1人で
対応します頂点マントをしている軍残党2
てないすぎ