すー
やはりここでしたか
お待ちしていましたよ船越さんきっとここに来てくださると思っていました
吉田さんどうしてなんですかどうしてこんなことを
船越さんには分からないでしょうね僕みたいな人間の気持ちなんて確かに私はあなたの
気持ちが理解できないかもしれない
しかしすそれでも触れていただきたいんですどうしてこんな場所でを
ビオもの
普通カフェとかだろそこは服いっ
その他は
お察しの通りです
[音楽]
誰かは知りませんがなんとなくお線香をあげてみました声よ
あえてあったんですよ
書いてあった
ネットで調べたら ob 訪問は場所選びも重要だと会であったんですよ
るほど
他の学生との違いをアピールするために一風変わった場所を指定したというわけですね
まいったな船越さんには全てお見通しか
白状しますよその通りです全体的にためが投げんだよ前
それで今日は私に何もようですか
船越さんに一つ聞きたいことがあるんですよ
私にはい
御社の会社説明会があったあの時からそうあの時から僕はずっと疑問だった
御社の平均給与はどれくらいなのか
僕はずっとそれが知りたかったなるほど
風邪の併給給与ですかはい
それは有価証券報告書で公開されているので確認してみるといいでしょうね
なるほどありがとうございます
実は船越さんにもう一つ言いたいことがあるんですよ
私にはい
御社のことをネットで見かけた時からそうあの時から僕はずっと疑問だった
御社の事業内容は一体何なのか
僕はずっとそれが知りたかったなるほど
弊社も二郎なようですかはい
それは web サイトに書いてあるので確認してみるといいでしょうね駅の日に会社
説明会でも説明しましたけどね
なるほどありがとうございます
実は船越さんにもう一つ言いたいことがあるんですよ
私にはい御社の財務内容を教えていただきたいんですよそれは有価証券報告書で公開さ
れているので確認してみるといいでしょうね
なるほどありがとういい加減にしろよ前へ転部交代されている情報じゃねーかよく
吉田さんオーリー訪問を行う際は少なくとも公開情報を確認しておきましょう
公開されている情報について ob に聞いたところであなたにメリットが少ないです
し
ボードを疑われる可能性がありますよなるほど
ob は質問すれば企業情報を全て応えてくれる便利な google アシスタント
みたいなものだと思っていましたが
フ
これは僕の認識が誤っていたようですね最低限のことは事前に調べてから ob 訪問
に臨むべきでした
ok 船越ちなみに ob 訪問を行う場所は奇をてらわずカフェやレストランなどに
しておいた方が無難で風 ok
船越こいつ今までの学生で一番舐めてますね
しかし船越さんあなた一つだけ分かってないことがありますよ
分かっていないこと
え
ob 訪問でオリーに何を聞けばいいのか私は分かっていないということを
船越さんはご存じないでしょう
驚きましたか驚きましたでは鍋を火本を
ふっ
あの時そう全てはの時でしたイェイ
中華つって何から始めれば良いのか全然わかんねは
あ貴陽から ob 訪問をあんな入ってる
hey 自分で会いたい ob を選択できる形式なのがそういえばネットに ob
訪問の家とでって書いてあった気がするし
とりあえずやっておか
あのとき僕は ob 訪問をしようと決めたのです配送するほどのことかーしかし
ob 訪問での質問内容までは考えていませんでしたよ面接じゃあるまいしそこまで
する必要はないだろうってね
二まるで僕はピエロだ ob 訪問での質問内容を考える前にまずその ob 訪問が
公式のものか
公式のものかを考えていただきたいですね公式
公式はい
疲労から案内があっての ob 訪問は公式的なものです
やりとりした内容や学生の優勝メイドは ob を通じてシンジに情報提供されるもの
と考えていいでしょう
そういった帯訪問を事実上の一次選考としている企業もありますそんなことがでは ob
訪問でまだ評価が低ければ次の選考に呼んでもらえない可能性もあるということですか
はい公式的な ob 訪問は私立
の先行フランクな形式の面接のようなものだと考えてください
例えば ob からなんでこの教会死亡しているのと軽い感じで聞かれることもある
でしょうがそれは面接で志望動機を聞かれることと同義です
しっかり応えるためにはある程度の祝儀が必要でしょう公式的な ob 訪問匂いでは
先行であることを念頭に置いた上で質問しましょう
をまずと得ることとってないことだ
いうことがわかると思います公開情報を調べた上で例えば評価委は表6働き方などに
ついて具体的に質問するのが無難ではないでしょうか
そんなこと何も考えずに ob 訪問をしてしまいましたよこれじゃあ僕はピエロだ
一方で非公式の ob 訪問というのは例えば大学のゼミやサークル部活など
プライベートなつながりのなかでのものです
具体的な労働条件役所の雰囲気来場などに関する率直な情報を集めたいならばこういっ
た非公式の ob 訪問を活用するのが無難です
なるほど公式な ob 訪問は伸二が加入していない
からその分率直な話を聞きやすいということですねええっ
しかし社会人とプライベートなつながりのない大学勢にはあまり関係のない話ですがね
ハハハ
まいったなそれ僕ですまるでピエロのようだ
飛田さん亡くなった変更はもう戻ってきません
いつまでもこうしていないで未来を見ましょうえ
船越さんのおかげでやっと目が覚めましたよ今回教わったことを糧にして御社の次回
選考ではもっと自分を pr していこうと思います
今後もよろしくお願いしますいます
はい吉田さんのより一層のご活躍をお祈り申し上げますありがとうございました
失礼します
[音楽]
そりゃ駆潜艇ですよねこの ob 訪問は先行だからなん