YouTubeの動画編集終わりましたあ
お疲れ様
恐竜サーバーにアップしたので確認お願い
しますはいはい
今回のサムネは出来がいいねありがとう
ございます俺の顔がいい感じに貧相に映っ
ていていいと思う
うんうん動画内容もいいね大変そうである
俺の苦悩がよく表現されている編集だはい
今回の動画はそこにこだわりました大変
そうであるそこかわさんの辛さや不安孤独
を視聴者に伝えたくてそうだね
底辺の俺はこういうことで悩んでいるんだ
ぞと多くの視聴者に伝えていきたいよね
同じようなことで悩んでいる人たちにも
共感してもらえるようにね底辺あるある
ネタはうちのチャンネルの定番ですし
きっと今回も共感してくれる人がたくさん
いると思いますそうだね俺と同じような
底辺の人たちに共感してもらえたら嬉しい
なさてじゃあこの動画を投稿するか
[音楽]
そこかわさんどうしましたはいいや今ふと
思ったんだけどさ
言うほど底辺の共感呼べるかこの
チャンネル
え何言ってるんですかそこかわさんは
どん底を知っている底辺の人じゃないです
かいや昔はな昔はそうだったけどなでも今
は言うほど底辺か
ちょっと待ってくださいそこ母さんそこ
母さんは大変ですよすごい辛い生活をして
いてそういった日常を動画にすることで
多くの人たちから共感を得てだから
YouTubeチャンネルもこんなに成長
してえ登録者61万人のYouTuber
って言うほど辛い生活してますか
大丈夫ですよえってか君えいやてか何です
か君まさかうちの従業員かな何言ってるん
ですかそうですよ僕は2年前そこ母さんに
雇われた動画編集スタッフのすだですよ
いや
底辺は人間なんて許容できないだろ
た確かに
うわ今言われてびっくりしましたそこかわ
さん僕のこと雇ってるじゃないですか俺も
びっくりしたよ一生懸命動画作ること
ばかり考えていて身の回りの変化に無関心
すぎたよいや冷静に考えてみたらそこ
母さん社長じゃないですかこの
株式会社の代表取締役じゃないですか
YouTube
起動に乗りすぎて法人立ち上げちゃった
社長じゃないですかクソが冷静に考えたら
うち株式会社だよいつの間にか俺社長じゃ
ねえかどうしてこんなことになったどうし
てそりゃそこかわさんの底辺生活ネタが
YouTubeでまくってチャンネルが
成長したからですよ株式会社一つ立ち上げ
ていいくらいには収益稼ぐようになっ
ちゃったからですよ四六時中動画のこと
考えてたからその辺ぼんやりしてたーこの
チャンネル規模で底辺形YouTuber
歌うの無理あるだろうこのままでは
ワンダードッグ効果がなくなってしまうな
何ですか
応援してしまう人間の心理のことだもう
少し具体的にお願いします弱すぎてつい
中日ドラゴンズを応援してしまう心理の
こと立浪監督かわいそうですもんね
なるほどつまりそこ川さんの底辺貧困弱者
チャンネルは弱い人を応援したいという
人間の心理アンダードッグ効果を利用して
成長してきたってことですねそういうこと
でもこのチャンネル規模で弱者気取るのは
無理があるってこんなチャンネルが底辺
あるあるなんて動画投稿したらもう意味
違ってくるってもはや底辺煽りだってこれ
大丈夫かなまだ視聴者には気づかれてない
かな大丈夫ですよそう信じましょう大変
あるあるは定番ネタでいつもすっげえ共感
の声集まるんだけどさもう肝心の俺は当時
の記憶薄れてるんだわ共感できなくなり
つつあるんだわやめてくださいよあの頃の
気持ち忘れないでくださいよ今の俺からし
たらあるあるじゃなくて言わないで
くださいよあ税理士の先生から通知来た何
だろう
2022年12月期の税務申告終了し
たってさあもうそんな時期ですかええと
法人税申告書納付額
ですね
考えないと
って説明ないじゃないか言われてみれば
頼む須田くんもっと俺が苦しんでいる話を
思い出してくれこのままじゃ底辺の心を
忘れそうだそそこ母さんが苦しんでいる話
ですかええとあありましたよ思い出して
ください
俺からどれだけ搾取する予定に苦しまれて
いましたよ予定納税で苦しむ底辺がいるか
すみませんそうでしたそうだメインバンク
の担当者から資産運用の提案がしつこいっ
て悩まれていましたファイヤー使ったら
運転手の態度があまりにも悪くて嫌な思い
されていました底辺内じゃねえか食料
YouTuberということで家賃
40万円のタワマン入居審査に落ちて
へこまれていました大変じゃねえか恵まれ
ない人たち200万円寄付しようとした
けど直前になってビビって3万円しか確保
できず自分の器の小ささにがっかりされて
いましたちょっと待ってこれから撮影予定
の動画企画一覧見せてくれははい
一応今後はこんな感じのネタをやる予定
ですが冷静に見直したらなんだよこの企画
もう嫌味だろ底辺受賞する人間がこれやっ
てたら嫌味だろしかし大変驚愕シリーズは
めちゃくちゃ人気の定番ネタで底辺である
そこかわさんが初めて高級食材や料理を
食べた時のリアクションが視聴者にを受け
もう日常的に食ってんだよー
に気をつけてるくらい普段から食ってんだ
よこんなの底辺じゃなくてただ成金になり
かけている人間の動画じゃねえかなりかけ
てますかねなりかけてるよこのシリーズを
視聴者はどういう精神状態で見てんだよえ
えっと以前出した底辺驚愕シリーズの
コメント欄見るとこれまで苦労したんだ
なってよく分かる食べ方
普段ロクなもの食ってないんだろうな今日
くらいは美味しいものを食べてほしいそこ
母さんが本当に美味しそうに食べていて
良かったとかですね今となっては全部日常
的に食ってるこのシリーズもうやめようえ
もう俺が大変なんだよ大変驚愕シリーズ
初めて食ったわけでもねえもん食って驚愕
リアクションしないといけないだろう
わざとらしすぎず自然に驚愕するの難しい
んだよプライベートで高級飯食うときそこ
母さんあんまりアクションしませんもんね
そりゃしねえよと思っても動画映えする
ほどのリアクションはしねえよてかどうす
んだよもういつ視聴者にバレてもおかしく
ねえよ俺が底辺アピールするの無理があ
るって見てくれよこのYouTube月間
再生数と収益ってでも大丈夫ですよ多くの
視聴者は直近に投稿された動画数本の再生
数しか見てません実際にはそこさんの
チャンネルは過去動画も再生されまくって
いて全体としては相当な月間再生数です
けどそんなこと視聴者は気づきませんよ
いやそんなん外部のアナリティクスサイト
でバレるじゃんだ大丈夫ですよ確かに外部
サイトでチャンネルの月間再生数はバレ
ますけどあそこに乗っているチャンネル
収益はだいぶが待ってて故障ですからだっ
て未だにYouTubeの収益は1再生
0.1円だと思っている人たちもいる
くらいですからねじゃあ絶対に実際の単価
バレるわけにいかないじゃんチャンネルの
スパイ学も公開されちゃっててあれも良く
ないよな
底辺受賞するには金額でかすぎ
るってそれは視聴者の気持ちじゃないです
か応援ってやつですよこの前の登録者数
60万人記念の生配信でさ苦しい生活に
負けずに頑張ってくださいっていう
スパチャ飛んでたろああはい苦しくねえん
だよもう生活いや自分の状況を自覚した今
となって悪い意味で苦しいよ心は苦しい
けど生活は苦しくねえんだよ大体その赤
スパお前の日給とかじゃねえのかよ頼む
から自分のために使ってくれよ応援ですよ
俺のことはもういいんだよお前が努力する
んだよもし俺が生活に苦労してないって
ことを視聴者にカミングアウトしたら一気
に人が離れていくんじゃないのか
某お天気キャスターがドルーしといて交際
発表した時みたいにさすがにそれと自分を
同列に扱うのはおこがまましくないですか
視聴者は切れてテニスラケット地面に7回
くらい叩きつけた後首切りのキャスター
するんじゃないのそれは彼氏の方じゃない
ですか
しかしアンダードッグ効果を利用した戦略
って民間企業にも見られますけど使い方に
は注意しないといけないんですねこの戦略
は一時的局所的に用いるものであって弱い
ことそれ自体をビジネスの根幹にして
しまうと成長とともにこういった矛盾と
ぶち当たるって事ですか俺も今さらそれに
気づいたわ弱さを武器にしたビジネス戦略
は弱くなくなった時困るわなこれからどう
しようなあそこかわさんいいこと思いつき
ましたえこうすればいいんですよ1事務所
に所属しているから自分の収入は少ないと
嘘をつくに動画の収益は恵まれない人たち
に寄付していると嘘をつく3動画制作に
コストがかかっているので収入は極めて
少ないと嘘をつくこんな感じの言い方を
すればアンダードッグ効果を維持しながら
チャンネルを成長させ続けることが可能な
んじゃないですかいやもう視聴者に嘘を
つき続けるのは疲れたよでは今後の
チャンネルは方向転換の時ってことだな
YouTuberそこかわでーす今日の
企画は大変な内容をやっていこうと思い
ます
[音楽]
[拍手]
霜降りステーキが食べたいけど胃が
もたれるから一切れ食べて捨てる方向転換
後そこかわさんのチャンネルは炎上や
野次馬たちのおかげで一時的に伸びたが
半年でオワコンになったやはりアンダー
ドッグ戦略からの転換は難しかったようだ
収入源を失った僕たちは
[音楽]
そこかわさん急ぎましょうまだまだ今日は
たくさん稼がないといけません一刻も早く
お客様にお料理を届けるんですよーし前方
に気をつけながら速度を上げるんだ須田
くん飛ばしますよそこはさん
YouTubeはダメになっちゃったけど
どんな状況になっても働く先があ
るってありがたいことだなそれに俺には
このバッグが一番しっくりくるぞ
[音楽]