距離を置くべき人の見分け方1マウント
取ることでしか自信を保てない人話すたび
に自分の方が上と主張してくる人ってい
ますよね
さりげなくマウントを取ってくるその態度
例えばえそれ知らないのとか私なんて
もっと大変だったけど頑張ったよみたいな
言い回し地味にストレスこういう人は自分
の価値を他人と比較することでしか確認
できない不安定な自尊心を抱えています。
付き合っているとこちらも自己肯定感を
すりらされてしまうので要注意。話す度び
に勝負を挑まれてるような気分になるなら
もうそれは会話じゃない。心がすりるだけ
です。対話ではなく競争の舞台に
引きずり込もうとする人とは少し距離を
取ることで自分のメンタルを守りましょう
。2自分の価値観を正解と思って押し付け
てくる人普通はこうでしょう。私だったら
ありえないなんて言葉を平気で口にする人
は自分の価値観が唯一の正解だと思い込ん
でいます。他人の選択や感性に対して共感
するよりも先に否定から入る癖があり、
自分とは違うという要請を受け入れられ
ません。最初はアドバイスとして聞けても
だんだん生き苦しくなってくるもの。こう
いうタイプと付き合っていると自分の判断
基準や考え方が間違っているように感じて
しまうことも人間関係においては正しさ
より心地よさが大事です。無理に合わせて
自分を見失う前に違っていいという
スタンスを忘れずに必要なら少し離れる
勇気も持ちましょう。うん。人の悪口で
しか盛り上がれない人会話のきっかけが
いつもまるまるってさ、マジ無理なんだ
けどで始まる人っていますよね。悪口は
一時的に盛り上がるけどそこから得られる
のは一瞬の連帯感だけ。その場の雰囲気に
流されて一緒になって盛り上がっても後で
罪悪感が残ったり誰かを傷つけてしまっ
たりする可能性があります。として何より
怖いのはこの人他でも同じように私のこと
言ってるんだろうなとふと気づいてしまう
瞬間悪口が習感化している人はネガティブ
なエネルギーを周囲に巻き散らしている
ようなもの巻き込まれて疲弊する前に心の
安全距離を確保しましょう。笑い話じゃ
済まされないことも案外あるものです。4
感情がジェットコースター級に激しい人。
昨日はあんなに楽しそうだったのに今日は
なぜか不期嫌。
何かした惑うけど明情の寄福が激しい
[音楽]
人と関わるといつ雷を踏むか分からない緊張感の中ですることになります。ちょっとした一言で機嫌を損ねたりテンションが爆上がりしたかと思えば効果しとさに感情のジェット
コースターにいても気がまらずの心も満されてまいます。
人間誰しも波はあるけれど、それを他人に
ぶつけ続けるのは関係として不健全。相手
の感情を毎回受け止めていたらこちらが
壊れてしまう。相手を変えることは難しい
ので自分の心を守るためにも少しずつ距離
を取って冷静な視点を保ちましょう。5
こっちの話をすぐ自分の話にすり替える人
この前ちょっと体調崩しちゃってさと話し
始めた途端。あ、分かる。私もさと主役
交代してしまう人話のキャッチボールじゃ
なく常に自分の話を打ち返してくるマイ
ワールド全開こういう人と話していると
だんだん話す意味あるのかなと虚しくなっ
てくる本人は悪気なく共感のつもりかも
しれませんが実は聞いてる風で全然聞いて
ない状態話しての気持ちを置き去りにして
自分の話に持っていく癖が状態化している
んです。会話のバランスが取れない人との
関係はじわじわとストレスが溜まります。
話を聞いて欲しい時に一方的に奪われる
関係なら、そっと距離を置くのも自衛の1
つです。6自分が辛い時だけ猛烈に依存し
てくる人、普段はほとんど連絡してこない
のに仕事で失敗した。恋人と喧嘩した。
精神的にしんどい。そんな時だけ急に今
話せると連絡してくるタイプ。最初は心配
して話を聞いていたけれど、それが何度も
繰り返されるうちにあれ自分って都合の
いい存在と疑問が湧いてきます。こういう
人は自分が辛い時に誰かに頼ることでしか
気持ちの処理ができない傾向があり、結果
として相手を感情のゴミ箱のように扱って
しまいがち依存の対象にされるとこちらの
メンタルまで疲弊します。相手を思いやる
気持ちは大切ですが自分が壊れてしまって
は意味がない。一定の距離を取って自分の
時間と心の平穏を守ることも大事です。7
あの人やばいよね。って誰にでも言ってる
人、あの人さ、本当空気読めなくてさとか
まるまるって本当無理なんだけどと悪意
混じりのコメントを気軽に投げてくる人い
ますよね。その場ではそうだよねとを打っ
てしまいがちだけど太冷静になると怖いの
はこの人私のこともどこかでこうやって
言ってるんじゃ。疑念誰にでも独絶を向け
られるということは裏表の区別が曖昧で
信頼関係も気づきにくい。そういう人と
一緒にいると知らず知らずのうちに自分も
他人を否定的に見る癖がついてしまうこと
もあります。冗談っぽく聞こえても言葉の
橋ばに毒がある人とは少しずつ距離を取る
ことで自分の感覚や信頼感を守れます。
謝れない人何かトラブルが起きてもそれは
そっちが悪くないとかだってまるまるだっ
たしとにかく責任逃れを最優先する人自分
にあることが明白でも謝るどころか話を
すり替えて自己弁護を始めます。こういう
人は謝ることが負けだと思っていて
プライドを守るためなら人間関係を壊して
も気にしない不思があります。るって信頼
関係を維持するための大切な行為なのに
それができない人との付き合いは本当に
消耗します。どれだけ話し合いを重ねても
対話が成立しないまま終わることも
しばしば謝れない人に期待するより関係を
リセットする方が健全が悪くないのに
モヤモヤが残るならその人とはもう距離を
取るタイミングかもしれません。9誰かを
持ち上げて誰かを下げることでバランス
取る人あの子って本時が効くよね。
まるまると違ってとかあなたはマな方だよ
。まるまると比べたらみたいな一見褒めて
いるようで他人を下げている発言ありませ
んか?こういう人は相対的な評価でしか
物事を見られず誰かを貶しめることでしか
他人を褒められない癖があります。その場
では嬉しい気がしても結局誰かを犠牲にし
ていた評価はちっとも心に残らないし信用
にもつがらない。常に誰かと誰かを比べて
ランク付けしたがる人はあなたのことも
いずれ同じように扱う可能盛大です。人の
価値は比較じゃ測れないもの。こういう人
からは静かに距離を取って自分らしくい
られる環境を選びましょう。10全部話し
てくれないと信用できないとか言い出す人
何でも話してくれないと不安になる。秘密
にされると裏切られた気がすると過剰な
オープンを求めてくる人。信頼関係におい
て共有は大切だけどそれはあくまでお互い
のペースで進めていくもの。全部話すこと
が信頼の証だと信じ込んでいる人は教会線
を尊重できないタイプかもしれません。
自分が安心したいがために相手の
プライバシーを侵食しようとする関係は
健全とは言いがい信頼って開示の量じゃ
なくて関係の質づかれるもの話したくない
ことがあってもいいし全部を伝えなくても
信じ合えるのが本来の姿。生き苦しさを
感じたらその関係はもう見直し筋時かも
しれません。