[音楽]
お
入学式終わった俺もついに大学生か
1人暮らしも始めたしこれからの大学生活
頑張るぞそういや入学式の会場付近で色々
な部活やサークルから勧誘らしもらったな
どうしようやっぱり大学に入学したからに
は何かに取り組んだ方がいいのかな
ちょっと
考えよ
[音楽]
あやる気しねえなんかもう熱くてやる気し
ねえななてか大学の前期だるかったな結局
サークルにも部活にも何も入らなかったし
バイトもやってねえしなんも加活動せず
講義だけ受けたりさったりして過ごした
けど重んなかったな大学この夏休み期間何
すっかなとりあえず動画見る
[音楽]
かやっと冬休みか大学だるかったなあそう
いや休み明けにテストあるなテスト勉強も
めんどくせえああだり大学だり何も面白く
ねえよ大学ただ家と大学往復するだけの
生活の何が面白いんだよ何のイベントも
ねえよこの冬休み何すっかなとりあえず
ゲームでもする
[音楽]
か後期試験終わったもう全然ズボだったな
相変わらず大学をんねやっぱ何かやった方
がいいのかいや今更だはそういうの大学生
の春休みは2ヶ月もあるしもう開き直って
動画見たりゲームしたりして
過ごそう
[音楽]
ななんすか連打しないでくださいよ君さ
はい君何してたはい君何してたのえ何が
ですかこの1年ずっと見てたけどさ君大学
入学後の長期休み期間何してたいやなんで
俺が大学生だって知っていやそんなことは
いいからずっと見てただけだからそんな
ことより夏休み何してたえ夏休みですかな
なんでそんなことあなたに言わないといけ
ないんですかいいから大学入学して初の
夏休み何して
たいやそれはバイトとかしたりしてないよ
ね嘘つくなよ分かるよこっちはずっと見て
たんだからずっと家にこもってゲームし
たりSNSしたり動画見たり寝てたりして
たよね君えどうしてそれをあなた何者なん
ですかそんなことはいいからただ見てた
だけだから嫌だからその見てたって何
じゃあ冬休み何してた
えまいやなんだろえっとずっと家にこもっ
てゲームしたりSNSしたり動画見たり寝
てたりしてたよねまはいで今春休みだけど
何してたえっとそれはずっと家にって
ゲームしたりSNSしたり動画見たり寝て
たりしてたよねいや全部合わせて何ヶ月え
合わせて気休み君の大学だと全部合わせて
何ヶ月ええっとうちの大学だと夏休み
1.5ヶ月冬休み0.5ヶ月春休み2ヶ月
だから長期休みは合わせて年間4ヶ月
くらいその4ヶ月って数字を改めてみて
どう
思うにやばいよそれだって4ヶ月だよ4
ヶ月の休みってえげつない時間だよ
ちょっと難しい資格の1つは取れちゃう
くらいの時間だよちょっとしたスキル
くらいは身につけられちゃうくらいの時間
だよアルバイトしてるだけでも結構な金額
稼げちゃうくらいの時間だよもしこの時間
使って筋トレしてたら十分バルクアップを
実感できただろうし勉強してたら様々な
知識が得られただろうし外に出て遊んでる
だけでも友人や異性との関係が深められた
と思うよ他にもいいですよもう高々4ヶ月
を棒に降っただけでなんでこんな言われ
ないといけないんですかかける4してえ4
ヶ月にか4してそり16ヶ月ですけどな
なんで4倍にしないといけないんですか
大学生活4年間あるからあ君がもし大学の
長期休みを全て今の感じで過ごした時に
失われる時間は16ヶ月16ヶ月おじさん
さびっくりしたよ今までいろんな大学生見
てきたけど君の狂気休みの過ごし方は一番
ひどい君の大学生活はさなんというか
眩しくない若者特有の活発さとかさ下向き
さとかさ苦悩とか換気とか挫折とかさそう
いう眩しさがないんだよ君の大学生活には
そんな生活としとってからいくらでも
できるのにこの貴重な大学期間を労しし
てるよ君いやいや大げさすぎますよ大学生
なんてこんなもんですってそんな長期休み
使って積極的に何かやってる学生なんて
わずかですからいやそんなことないよ今
までおじさんが見てきた学生は頑張ってる
子多かったよだから何なんですかその見て
きたって大学の教職員か何かですかあなた
まあそれはいいから俺はただ見てきただけ
だから例えば下の会に住んでいる学生は君
と全然違う大学生活を過ごしてるよしたの
かそう外出していく彼を屋根の上からよく
見かけるよ長気休み中も彼は自宅にいる
時間より外にいる時間の方が長く見えるな
ちょっと下の会来て
えこの部屋の学生がすごい頑張ってるっ
ぽいんだよなま彼の部屋を直接見ている
わけじゃないから具体的に何してるかは
知らないけどそや部屋なんて他人が見れる
もんじゃないんですからでしょていうか
さっきも言いましたけど大学生なんて足さ
ないですよどうせその学生も外出して遊ん
でるだけじゃないですかうん彼は一体大学
で何に打ち込んでるん
だろうそれについては私の方から説明させ
てもらおう今どこから出てきたおい今どこ
から出てきたんだよ私から観測する限りだ
と彼は長期休み中も大学へ行っているよう
だ地ってなんだよおいこの物件どういう
構造になってんだよ私の観測範囲は部屋の
仲間でなので大学での様子は知らないが
部屋での様子を見聞きする限りどうやら彼
は学園祭の実行委員会に所属している
らしい他人の部屋がなんで観測範囲に入っ
てんだよしかも部屋での通話内容を聞く
限り人を束ねる役職についているようだは
内容を聞くってなんだよ部屋での話なんだ
よなキロも耐えないのだろう私が収集した
データによると彼のカフェイン摂取量は
前年費75%増加しているそのデータどう
やって収集したんだよしかし苦労の会あっ
て昨年夏の学園祭は成功したようだ彼は
同じ実行委員会の仲間たちを部屋に呼び
そこで色会をしていた眩しかったよ
素晴らしい若者はそうでなくてはなくくそ
なんか青春してやがんなその傍で彼は学に
も励んでいるえどうやら次の学内論文
コンテストに論文を提出するようだマジか
よすげえ頑張ってんじゃん最近は教員から
論文に関する指導を受けているはいまた彼
はこういう関係も深く広いし異性からも
持てる何もかも持ってやたまに彼女が彼の
部屋に来ることもあるがもちろん私は部屋
でのことを見聞きしないよう退出している
人の生活を覗きみるにもエチケットという
ものがあるからねたまにマナ愛反者がいて
嘆かわしい限りだ他人のプライバシーをな
んだと思っているのかいやそもそも見るな
よあ彼が帰ってきたぞお前すげえよえなん
ですか俺自分が恥ずかしくなってきたわえ
え同じ大学生同じ長期休みでも俺みたいに
ずっとだらけてる奴もいればお前みたいに
加活動や学問に励んでるやつもいるんだな
えどうして僕の取り組みを知って俺も俺の
周囲もみんなだらしない生活してるから俺
はてっきり大学生なんて全員そんなもんだ
と思い込んでたよでもそれは俺や俺の修学
というだけの話で現実は全く違っただ大学
生活4年間の長期休みは計166ヶ月この
時間の過ごし方で大学生の間に差がつか
ないはずがない普通に考えれば誰でも
気づくことなのに俺はお前の生活を知る
まで気づけなかったお前を見習って俺は
これからの長期休みの過ごし方に気を
つけようと思う気づかせてくれて
ありがとういやですからなんで僕の
取り組みを知ってるんですかあそこの人
たちが教えてくれたんだよお前の生活を
全部見聞きしているらしい彼女が来た時
だけは退出しているのでご心配
なくもしもし警察ですか冷静に考えたた
そやそう
だ最初は住むところがないからこの
アパートの屋根裏に住みついただけだった
んだだがこのアパートに引っ越してくる
学生たちの大学生活があまりにも眩しくて
ついのきが趣味になってしまった皮肉な
ものだ若者の眩しさに見いられたせいで
今度は我々が長期休みとはなまるで大量に
近づきすぎたすのようだ街にたるハ
だろ