[音楽]
ua
いやほんとお買い得ですよこれおったかが高い分味には自信あります
競合他社さんのりんごと比べても全然これさんに強いですからね
ふっといオリーブ出版をフっぽいすっとこためです
ちゃった花托あーご実家もときますいやまぁかなくてああ
[音楽]
戻りました踊った各界付
おおっ k 映像計画書く時間
仕事でれたなっ入っ
[音楽]
はいおはようございます弱強もねだんだん通じ詰めてもらうんでね
それぞれ今月の目標達成に向けて死ぬ気で頑張ってっ
思えまたそうえっちょっと声
[音楽]
今日あれよマジでおほいっとんぼり販売を都会からブレよ
ほいターゲットは分かってるはい hiromi ソルヒ目です想像でも一応ほらいつ
もならんぞ
えっと
鏡の鏡岡田見ちゃうこの近隣エリアで一番の大口客はだあれ
それは広い空姫でございます近隣国の王子は彼女にこの子
彼女新規開拓すればいずれっぽくに弊社の湯を独占販売することができるでしょ
[音楽]
行ってきますかわされ4 a
あ論と嬉しいなんだったナンパしてからあの
いう子なんですけどこの理由を奔放に振っバーシュタイナー買っても買わないから
うーん nip 暗いんだよねアンタっ子ぶっ具合英雄だそんなクラってどうすんな
これから毒で毛利家んじゃないかってくらい暗いよ必須 me a を向いてないん
じゃないな
すみませんでもこのリンゴは本当に振った委員はいらないってんな
いらないって言われてるもん&盛り付けに来ないでもらえる文も文化
帰った帰った私この時間は g タイムで忙しいの
1日の楽しみなの邪魔しないでもらえる文5分者は大好物のアップルパイを作るんだ
から
[音楽]
うわマジで教師10帰りたく0どうすんだよ何も売れなかったよ
だいたいされないんだってこんな酸っぱい流を俺だって分かってるよ融合甘くないと
ダメだって事くらいでも会社だこれウれって言うんだから仕方ねーだろなんでこんな
以上に酸っぱいいるオーラないといけないんだよ
会社の取扱商品だおかしいんだよなぁ次回も時対面営業てネットで売ればいいじゃん
非効率なんだの対面営業なんてタイム明朗に何も意味元の全てにおい
てネットに訪れ商品にしても売り方にしても俺の問題じゃなくて会社の問題だろこんな
の
就職先に吸った文字でミスった転職すっかなー
ってか地点に帰りたくねーなー
戻りもスターホッドだった
いよっドメストえっちゃローズな声
ダメでしたじゃないだろどうすんだって今月の数字伊予
他よりも素他広い座敷ではフっぽい25色入って ur 東風荘者たちの使いじゃない
んだから嫌ないって言われてはいそうですかって帰ってどうすんの
そこ鈍感1形だよそれが栄養だろうがぐっもーん
いらない物を売りつけるのんっ何お前これに変数の数字もできてないのに
知ってると思うけど一応教えといてやろうか栄養ってのは
数字ができる奴が約て的な奴に発言権なんてないのつまりお前に発言権なんてない
わかってるよね
日に6人営業ってのはだそういう仕事なの数字がすべて客が欲しいとか欲しくないとか
関係なく
の日なんで俺たちが対面営業なんてやってると思ってんの
売りつけるつ目だよ欲しくない奴にネットだとそれができないだろネットに比べてお
野菜明瞭と言いのポイントはそこだろ
はっ日明日も絶対車
珍しい麺とアプローチかけろよいいなっいいじゃ a 様邸各所だして今日はもう帰れ
明日はマジで俺よはいっ
[音楽]
hiromi それ姫とこ行きたくねえどうせ断られるに決まってんだよこんな
酸っぱい魚だってもな
まだ秋の気配がないんだカラーがいらないって言われてはいそうですかって会社どう
すんの
なんでオレが者が明瞭なんでやってると木綿のを見つけるためだよ星倉安に
ん
何なんだよ欲しくもないもの降りつけるなんてそんな仕事社会に必要か
ちゃー対面営業なんて辞めてやるよ沿っていうか栄養素
星稜は号あもうやめるやめるやめるダメ元で白い取る姫んとこ行って断られて
地点に帰って退職する決めたよし白いそれ姫もユニコー
いや待てよ a
アマネェ私この時間はでタイムで同じよ
そうだったこの時間はティータイムだ言ったら怒られちまう
少し待ってから行くかな
兄弟50フーガ4-生んだからん
白いそれ姫はアップルパイが好きなのかってことは右記以外の業者からリンゴ買って
るってことだよなそう
アップルパイか
アップルパイっ
1より酸っぱい流郷取り扱ってる乗車なんてないよな
試しに行ってみるか
ふうううはーおもちゃしっぽいよホントすみません
そのんじゃないってなそんなすっ大輪をアップルと言うと彼にどうかなって
熱いたんはいアップルパイに使うならあまりにもより酸っぱいリンゴの方が相性いいん
じゃないかと思ってそれに固めの融合だと
にパートも歯ごたえ残りますよふーんそうなんか
そういうことならどうしよっかないくらだっけうっをぐらいです
たいんだよねー私 i もゲットで買ってるけどもっと安いやんすみませんなぁ
怒っニックだけねっ今日試してみるからありがとうございますどうもありがとうござい
ますそうそうかいってもはい失礼します
戻りましたをれた背後食べなかったの今月の数字どうすんの
テッレたの広い空姫2敗マジかよ
何キロ
k 7 k れたのだって広い空姫だよ王子の back 2 u だよ
広谷で上げなきゃおかしいよね4その子でスターをめだか
1個なんて歌って2歳ねーよお前ホント馬鹿だなアーカイドでもうためすぐとりあえず
ってことにお前俺に検寸の数字も出てないのに
知ってると思うけど一応教えといてやろうか営業ってのは通じができる奴が約て的な奴
に発言権なんて
ないな妻嫁に発言権なんてで引時動きも素の数ぽんです
あっはいすいません
どうもひろみどれ姫サウ
絵文字つかなかった
アップルパイとの相性斎藤
apple てにも行ける
そうですかよかったです1トンとりあえず
白のパーティーでそうですかわかりましたじゃあ1飛んでえっとはい
その日までなら確実に納入できますはい
ありがとうございます宜しくお願いします失礼します
8広いそれ姫さん251トン買ってくれるみたいです
たっっパンってナンだっけキャッチ上がったフェンス6
ふっぷじゃんは俺の指導のおかげだよねこれが栄養なんというか教えてあったからだよ
ね
いや違いますよパカ町の以上論はとにかく売りつけろ
それが対面営業の強みだってことでしょ私が今回実践したのはお客様が気づいていない
潜在的な水の発見ですよ
同じ重量でも課長と私とではスタイルが全然違います
課長は対面医療法て動く
家飼いされているのでは終わっ小原町忙しい1日
ちょっと一息入れませんかあなたのティータイムをもっと見た髪が斬る
創成社のリンゴならぬ
お前結構独特の世界観だなモザ栄養ってそんな甘くないよ
そんな常に顧客のニーズに沿った提案があり加藤管理職になる前私より数字できてたん
ですか
そりゃえっとちょっとわー
かと
a low は数字が全てですよ
[音楽]