大きな雪だるまを作りました楽しかった
ですはい発表ありがとうございましたレオ
君がお父さんお母さんと楽しい冬休みを
過ごしたということがよく分かる作分でし
たいい冬休みでした
ねさて次の作分発表
ははいじき君お願いしますはいちゃんと
冬休みの宿題やってきましたかやってき
ましたあれ作分ってボリュームじゃない
ように見える
けど楽しいカード遊びあじき君は冬休みに
カードゲームをしてたんですね冬休みに
公民館の部屋を借りて友達のみんなと僕の
大好きなカードゲームの大会を開きました
あたまに公民館でそういうことやってる人
いますよね友達と企画したんですねすごい
僕は参加者を受け付けるために受付をして
いました公民館の中は大会前で大
盛り上がりですわ楽しそうなんだい今日は
さっきから変なカードを持った子供たちを
見かけるが通行人はどいてた方がいいぜ
今日この公民館は戦場とかすんだからよ
公民官は大盛り上がりですあれ先生が想像
していたカード大会と少しテンションが
違いますね獣
さっきに気づき目を向けると受付をしてい
た私の前に美行をさすような気配を放つ男
が立っていたじき君トエリストでござい
ますこの野生的な匂い明らかに通常の人間
社会に溶け込めるそれではない男が魔空気
それ自体がトエリストとしての力を物語っ
ていたじき君まだ習ってない感じを使い
すぎじゃないかなどうやらこの大会の空気
が猛獣を呼び寄せてしまったらしいこの
作分どういう話なの男の人は大会に参加し
たいと言ったので僕はこちらの参加表にお
名前と年齢を書いてくださいと言いました
男の人の名前ははコス君というそうです
年齢は25歳だそうですん25僕は大会の
看板に書かれた小学生限定という文字を
少しだけ見て考えました多分やばい人です
よそれ小学生限定の大会に参加しようと
する25歳なんて明らかにおかしい人です
よじき君いつも学校で教えてますよね
怪しい人には気をつけてって多分コス君は
トランスエジで社会的には25歳だけど心
は小学生なんだと思いました学校で多様性
教育を受けた僕はす君の大会参加を認める
ことにしました教育が恨めたす君はすごく
強かったので会に参加した小学生を全員
瞬殺して優勝しましたすごいと思いました
うわコロ助君はカードゲームにとっても
詳しくて大会が終わった後も色々なことを
教えてくれましたどうやらこの公民館にも
よく来るみたいで色々な人と野合をして
いるそうです毎日カードゲームの腕を磨い
ているなんて殺助君はすごいや日頃何し
てる25歳の人ですかこす君の話を聞いて
いたら公民館の職員さんが来て殺助君に
あのコロナさんいつも公民官のご利用
ありがとうございますちょっと言いにくい
んですけどね短い付き合いじゃないから
言わせていただきますそのもういい年なん
ですからその小学生限定の大会に出て小学
生相手にカードゲームで無双とかやめませ
んかレギュレーションは守らないと私ね
大人のデュエリストは2種類に分けられる
と思うんですよデュエリストである以前に
1人の大人という人と大人である以前に
1人のデュエリストという人コロナさんは
典型的な校舎子供相手に投げなくなる
タイプのデュエリストだと思うんです今日
はそちらの子たちが一歩引いてくれたから
良かったですけどこのままだとコロナさん
いつか子供相手に大変なトラブルを起こす
ような気がするんですちょっとですね公民
官としてもそのリスクを感化するわけには
いかないんですよコロナさんそろそろ次の
ステージに行きませんかねあの分かる
でしょうつまりいや本当に言いにくいん
ですけど人は年齢相応の場所にいないと
いけないと思うんですいや公民官に来る
なって話じゃないんですよ大人の利用者は
たくさんいますそうじゃないんですそう
じゃなくてですねえっとそのつまり
そろそろ働いた方がいいんじゃないですか
ままかよこのの人人間には年齢相応の
ステージというのがあると思うんですね
コロナさん大学卒業して今何もされてい
ないわけでしょう頑張って戻りましょうよ
社会
に職員さんの話は難しくてよくわからない
かったですが要するに年下た相手におする
のはやめた方がいいという話なのかなと
思いましただいぶ分かってますよねコロ助
君は職員さんの話を聞いて顔を真っ赤にし
ながら体をふわせ起りましたどうやら
コロスケ君が就職活動をしていた時は
コロナウイルスが大変で就職量がきだった
そうですコロ助君は就職量が気のせいで
就職がうまくいかなかったのだと言ってい
ましたあコロナでね就活大変っぽいって
テレビとかで言ってましたよね当時僕は
氷河きの意味がよく分からなくてネットで
調べてみましたどうやら氷河機というのは
とっても寒い時期のことを言うらしいです
そうか確かに今日はとっても寒いもんな
氷河きだ冬休みは氷河きだわいわいでも
寒いことと就職がうまくいかないことに何
の関係があるんだろう子供の純粋差が痛い
難しいことはよくわからないけどコロ助君
はコロナウイルスが就職活動に悪い影響を
与えたと言っていたようなので僕はコロナ
ウイルスが就職活動にどんな影響を与えた
のか調べてみようと思いましたえまさか
それがこの作文のテーマですかえじき君
冬休みにコロナウイルスが就職活動に与え
た影響を調べてたんですか新聞やネット
メディアを見てみると日本の雇用について
は有効求人倍率というデータを根拠に論じ
られていることが多いことが分かりました
ああなるほどまずはメディア記事を見て
記事の根拠となっているデータを特定した
わけですね早速僕は厚生労働省のサイトに
アクセスし有効求人倍率のデータを確認
それをグラフ化しました作分にグラフは
いらないんだよじき君有効求人倍率とは
厚生労働省が定期的に公表している国内の
雇用同行を表す統計データですハロー
ワークで扱った有効求人数を有効給食者数
で割って算出されますつまり有効求人倍率
が1倍を下回っていれば給食者数に対し
求人数が不足しているということであり
就職しにくいということですじき君これ
お父さんに手伝ってもらったお父さんに
手伝ってもらったやつかな例えばリーマン
ショックが起きた20082009年の値
を見れば分かるように不景器時は有効求人
倍率も1倍を下回ります僕はコロナ
ショック時の有効求人倍率を見てみました
確かにコロナウイルス蔓延後に有効求人
倍率はい著しく下落していましたしかし
過去の表書きのように1倍を下回ってはい
ないようでしたあ本当だへえコロナ字も
有効求人倍率は1倍以上あったんですね
この結果を見た僕はコス君は何か勘違いし
ていると思ったのでそれを教えてあげよう
と思って次の非公民官に行きました
あんまり当事者に伝えない方がいいことっ
てあると思うよコロ助君有効求人倍率を
見る限りコス君が就職活動をしていた時は
言ほど就職表書きじゃなかったよ僕は
コロ助君にそう教えてあげましたすると
コロ助君ははそれって高卒とかも含めた
統計データだろう大卒就活とはまた別物だ
からねガキが小難しくデータとか調べて
コロナショック時の就職表書きを相性化
するのやめてくれねとこす君は言いました
ガチ切れじゃないですか確かに有効求人
倍率はあくまでハローワークの統計であり
その上学歴や新卒鬼卒正規正規が全部
混ざった結果です当時大学新卒だったコス
君の状況を有効求人倍率だけで語るのは
無理があるのかなと僕は思いましたうん
確かにそうかもしれませんねそれにねじき
君コロナで大変だったコロ助君の気持ちを
よく考えないといけませんよね僕は反省し
ながら家に帰りました先生反省するのは
とっても偉いことだと思います人の気持ち
をよく考えましょう反省した私はコスケ氏
のような大学新卒者の雇用状況をより正確
に把握するためリクルートワークス研究所
が毎年公表している大卒求人倍率調査を
確認したいや反省するのは調査方法では
なく大卒求人倍率調査はリクルート
ワークス研究所が全国の民間企業の大学生
大学遠征に対する採用予定数の調査及び
学生の民間企業への就職以降の調査から
大卒者の求人率を算出し新卒採用における
求人同行の受給バランスをまとめたもので
あるこのレポートの調査対象は上気の
通りでは早速大卒求人倍率を見ていくまあ
たしてきやがったなグラフ大卒求人倍率の
推移を見る限りやはりコロナウイルスの
影響を受けたとされる21卒以降求人倍率
が下落していることが確認できるリーマン
ショック時の就職表書器に比べれば求人
倍率は高いがコロナショック直前の世代に
比べれば全体として就職は不利だったと
言えるだろうそもそも大卒求人倍率が1倍
を下回ることってそうないんですね先生
驚きましたさてこの事実をコロ助君に伝え
ないと翌日僕は公民官へ急ぎましたえりな
知的好奇心が殺すを想コロ助君リクルート
ワークス研究所が調査した大卒求人倍率を
見る限りコロ助君が就職活動をしていた時
の大卒市場は言うほど就職領がきじゃ
なかったよ僕はコロ助君にそう教えてあげ
ました言わないでいいことってあるんだよ
すると殺助君はあのさ大卒ってのは就職
できれば何でもいいってもんじゃないんだ
よ企業の質が重要なわけ俺は大手企業に
就職したかったんだよ大手企業にでも
コロナで就職両書だったから当時の大手用
裁量はめちゃくちゃ厳しかったんだよガキ
が小しくデータとか調べてコロナショック
時の就職両書を相性化するのやめてくれね
と言いましたうん確かにその通りですよね
規模の小さい器用ならともかく大手企業と
なるとまた話が変わってきそうですしその
時私の中で殺すしに対する会議の目が育ち
出したのを感じた彼の主張には不審な点が
あるえ実は私は前日大卒求人倍率の水を
器用規模別に確認していたのだ大卒求人
倍率は重要因数300人未満起用300
から999人起用1000から4999人
起用5000人以上企業の数値がそれぞれ
公開されているへえ企業規模別に採用状況
が分かるってことですね殺しは大手企業と
ていたので基本的には重要員数の多い大
規模用を死亡していたのだと推察できる
重要員数5000人以上企業の21卒大卒
求人倍率を見てみるとこうなっていた見て
の通り重要因数5000人以上起用の採用
倍率は前年の
0.4200mに就職しやすくなっていた
はずなのだええまた重要因数戦から
4999人器用の21卒求人倍率も前年の
1.08倍から1.14倍に増加していた
そそうだったんですか一方重要因数300
から9999人起用の21卒求人倍率は
前年の1.22倍から0.86倍に下落し
ていたえこっちは下落また重要因数300
人未満企業はさらに極端に求人倍率が下落
していたどどういうことなんですかこれ
つまり21卒の大卒就職市場は倍率を見る
限り重要因数1000人以上の企業におい
ては前年より就職しやすく1000人未満
の企業においては前年より就職しにくなっ
ていたのだ特に重要因数300人未満企業
は極端に大卒求人倍率が下落しており例年
より就職が何かしていたなぜこの結果は
少なからず私の直感に反していた先生の
直感にも反してます大手用就職イコール高
難度というイメージは私の中にも確かに
ありコロナショックによりそれが一層極端
化するものだと思ってたからだしかし
少なくともリクルートワークス研究所の
調査結果では私の感覚と弱の結果が出て
いるのであるまるで遊戯王の漫画やアニメ
におけるレッドアイズブラックドラゴンの
扱いと実際の攻撃力防御力のギャップの
ようだその例え先生には分からないけど
元々の印象と実際の数字は異なることが
ままあるってことかなこの結果が気になっ
た私は大卒求人倍率の内訳を確認した大卒
求人倍率は就職希望者数分の求人総数で
算出されるつまり企業が出す求人総数が
増減すれば求人倍率も増減するのだきっと
21卒の就職市場は大規模器用が求人数を
増やし小規模器用が求人数を減らした結果
求人倍率あなったに違いない私はそう思い
打ち分けを確認することにしたのである
しかし現実は違ったまずこちらを見て
いただきたい重要因数5000人以上起業
の求人倍率の内訳だ21卒の求人数は前年
より15.8減っている大規模企業は前年
より求人数を減らしていたのであるえ
やっぱり大規模企業は求人数を減らして
いるんですねではなぜ重要因数5000人
以上企業の求人倍率は上がっていたのか
その主因は就職希望者数にあったなぜか
この年重要因数を1000人以上起業を
死亡する学生が前年費で41.3も減少し
ていたのだこの減少率は他の年と比べても
突出していええなんでそんなに死亡者数
減ってるんですか大きい企業なのにこの
傾向は重要員数戦から4999人企業にも
見られた重要員数戦から4999人起用も
求人数は全年比1212.6%減少して
いるが死亡者数も全年比17.3%減少し
ていた重要因数5000人以上起用ほど
極端ではないですけど傾向は似てますね
この規模でも人気企業はたくさん含まれて
そうですがつまり重量因数1000人以上
企業の21卒求人倍率が増加した主演は
死亡者が減ったことにあったのだなんでな
んでしょうね困惑する私に追撃のごとき謎
が遅いかかってくる重要因数300人未満
企業の求人倍率打ち分けがこちらだ求人数
は前年費で14.9%減少しているこの
減少率は重要因数1000人以上企業と
大きく変わらないしかし死亡者数を見ると
前年費で11.7%も増えているのである
死亡者数が前年の倍以上この増加率は他の
都と比べても以上だどうして小さい企業の
死亡者数が爆Zしたのまるでコロナで
ライフポイントの減った小規模企業が巨大
化を使って攻撃力を2倍に上げたかのよう
だだからその例え分からないって合わせた
私は重量因数300から999人企業の
求人倍率の内訳も確認した重量因数300
から999人起用も21卒求人数は前年比
1.99%証する一方死亡者数が16.3
増加していたあ程度は違えど重要因数
300人未満企業と傾向は同じですね
つまりこの年重要因数1000人未満企業
の大卒求人倍率が減少した主因は死亡者数
が増えたことにあったのだなぜ21卒は
重要因数1000人以上の起用特に
5000人以上企業を避け1000人未満
の企業特に300人未満企業に殺としたの
かその理由は私には分からないが例えば
コロナによる就活の期待面下が学生の死亡
度に影響を与えた可能性であったり軽業間
の悪化が学生の死亡先起業のレベルに影響
を与えた可能性などが考えられると思った
なお22卒の重要因数人以上企業の死亡者
数は著しく増加しているまるで我に変える
かのように就活力学って不思議僕は昨晩
調べたこの事実をコロ助君に教えてあげる
ことにしましたいややめてあげなさいよ
ちゃんと元ソースも提示したのでもし反論
があるのならそちらも根拠提示して欲しい
と言いましたやめてあげてこれは以前需要
でディベートのやり方を学んだ時に教わっ
た方法です教育の成果だったわするとコス
君はこう言いましたああのさここれ単純に
重要因数で企業をグルーピングしたもの
でしょ同じ従業因数の企業でも色々あるし
さブラック企業とかホワイト企業とかある
しさ俺が死亡している企業の採用状況が
どうなっていたかなんてこのデータから
じゃ分からないよね協会ごとにコロナの
影響も違うだろうしさこのデータだけで俺
の就活を論じることなんてできないよね
コロ助君はどんな業界を死亡していたのと
僕は聞きましたえITIT業界のどんな
企業を死亡していたのと僕は聞きましたえ
やNTTデータとかそういうのととにかく
ガキがこざかしデータとか調べてコロナ
ショック時の就職書きを消化するのややめ
てくれませんかごめんねす君次はもっと
ちゃんと調べてくるね僕はそう思いました
いやす君が言いたいのは情報の制度のこと
じゃないと僕は反省しながら家に帰りまし
たじき君何について反省しなきゃいけない
か分かってる確かに大卒求人倍率では個別
企業の採用状況が分からない当時テス
アイアを死亡していたコスケ氏の状況を
より正確に把握するためのデータが新たに
必要であるそんな基礎的な調査もせず
コスケ氏に当時の就活のことを語って
しまったコスケ氏の激に触れるのも当然で
ある多分そこじゃないと思うよ私は未熟
ものだ深く反省しなければならないうん
先生反省するのはとっても偉いことだと
思います思いますけどそれは調査方法では
なく人間の感情をそこで私は殺す氏が死亡
していた企業軍の21卒採用状況をより
正確に把握するため東洋経済進歩者が毎年
発見している就職式法総合版から各社の
採用者数を確認することにした本当はお
小遣いで就職式法総合版ではなくカード
ゲームの新パックを買いたかったのだが
真実より優先されるべきものなどこの世に
はないので仕方がないあると思うよ真実
より優先されるべきもの就職式法総合版は
主要器用の採用データが載っている書籍だ
直近3年分の採用数も載っている国内企業
のうち主要企業の大卒大学院卒採用データ
なので当時の殺すしを取り巻く就職状況を
最も正確に把握できるはずだ正確であれば
あるほどコス君を苦しめることにならない
かな主要企業がコロナ前後でどれだけ採用
数を増減させたのか把握するために調査
使用として就職式法総合版2023を選択
した就職式法総合版2022にも20卒と
21卒の採用数は載っているが2022年
版はまだ21卒採用数が未確定の企業も参
検されたためより採用数データの揃って
いる2023年版を選択した普通の人興味
ないと思うよそんなこと早速私は就職式法
総合版2023でコロスケ君が死亡してい
たというNTTデータの20卒21卒採用
数を確認したNTTデータの20卒採用数
は476名一方コロナ直後の21卒採用数
は505名だったNTTデータは前年比
6.9採用数を増やしていたえ増やしてい
たじじき君これはね僕はそんなはずないと
思いましたなぜならコス君は就職表書きの
せいで就職活動がうまくいかなかったと
言っていたからですそれなのにコス君が
死亡していたというNTTデータの採用数
がコロナ後にまさか増えているなんて
そんなはずないと思いましたもういいよ
やめようよデータを追いかけるの私は殺す
氏を信じたかったので就職式法総合版に
掲載されているIT業界の主要企業77社
の採用数を全て確認することにした時の
被害者であるはずの彼が嘘をついている
はずがないそう自分に言聞かせてもう
やめようよ就職活動では同じ業界の起業を
幅広く受けることが一般的だと聞いたこと
があるきっと当時の殺す氏もIT業界の
起用を幅広く受けていたに違いないntt
デタ者の採用数はたまたまコロナ後に増え
ていただけできっとIT業界全体としては
採用数が激減していたに違いないのである
そう違いないのだ就職式法総合版に掲載さ
れているIT業界主要企業77者の20卒
21卒採用数を比較すればコス氏が言う
ように当時の就職両書ぶりが証明できる
はずなのだ頼む採用数減っていてくれこの
ままではコスケ君のライフポイントがその
結果がこれで
あるコロスケまたおかしいことが起きまし
たしたコロナ直後21卒のIT業界主要
企業採用数は前年費で3.21増えていた
のですこれ言っちゃだめだよ絶対にコロ助
君に言っちゃだめだからね僕は困惑しまし
たコロ助君はあれだけ就職表書きだと強弁
していたのに少なくとも就職式法総合版に
掲載されているIT業界主要企業77社の
採用数合計はこれだったからです学校では
たくさん勉強すると人生が豊かになると
教わりましたが勉強というのは目上の人間
に対する会議を育てることにもつがるので
はないかと思いました突然ギクッとする
ようなこと言わないでよいけないいけない
そういう暗いことを考えてはダメだと僕は
思いましたそそうそうコス君にもきっと
何か事情があったんだよそこで私はIT
業界に限定せず格業界主要企業の採用数を
全て確認することにしたその手に持ってる
本を今すぐ捨てろよきっとコスケ氏は相
業界以外の業界も受けていたに違いないの
だ相業界以外の業界が就職表書機だった
可能性を考え私は就職式法総合版に掲載さ
れている主要器4280者全ての20卒
21卒採用数をスプレッドシートに転記し
コロナによって採用数が激減した業界を
差した何が君をそこまで駆り立てるの
もはや殺し消しの潔白を証明することが
できるのはこの世で私1人なのだいや君が
この世で唯一の格だと思うよまず就職式法
総合版2023に掲載されている1280
者全ての採用数を出して総裁要数を算出し
た20卒と21卒の総要数を比較したもの
が蒸気であるなお採用数NAの場合
仕方ないので採用数を0としているあやっ
たねじき君21卒の主要企業採用数は前年
比1.42減少しているよつまり主要企業
全体としては採用数が減っていたってこと
だよねこれでコロスケ君の面目は守られた
よ私はこの結果に少しアドしたやはり
コロスケ氏の世代の就職活動は前年より
厳しいものだったようだうんうんしかし
そこで太気になったん採用数が前年
20.42%減少していることを就職量が
器と言っていいのか分からなかったのだあ
うん程度を測る定規が必要だと思った私は
さらに追加で就職式法総合版2012を
購入し過去に就職量額と言われたリーマン
ショック直後10卒の主要企業採用数を
確認することにしたコロナ直後の採用数
減少率とリーマンショック直後の採用数
減少率を比較すればその程度が分かり
やすくなると考えたのだ早速私は就職式法
総合版2012年経済機要せ175社の
採用データをスプレッドシートに転記し
始めた待っていてくれコスケしデータを
揃えて今君を助けに行くからコス君を殺す
きなのその結果就職式法総合版2012
掲載されていた重卒の主要企業採用数は
全年費30.91%減少していることが
分かったげーコロナ直後の採用数と比較
する少なくともコロナ直後の採用数減少は
過去に就職量器と言われたリーマン
ショック時よりは程度の軽いものであると
いうことが分かったままあでもコロナ直後
も採用数が減っていることには違いない
からついでなので21卒の採用数が最も
減少した10業界を上げようと思う業界
区分は就職式法総合版の区分に準拠して
いるうわ減少率トップ10の業界は
やっぱり採用数減ってますね経済起用数の
少ない業界も混ざっているランキングなの
で味方には注意が必要だ例えばゲーム業界
の採用数は前年費で
31.9211803,131.4091194
に空運業界だ海運業界の採用数はさほど
大きく変動しておらずむしろ前年よりも
採用を増やしている企業が多かった就職
式法総合版2023に掲載されている空運
業界企業は国内大手の日本航空と全日本
空有の2者だ全日本空有は20卒採用数が
122名だったのに対し21卒採用数は0
名だったまた日本航空は20卒採用数が
768名だったのに対し21卒採用数は未
回答だった未回答ですかしかし全日本空有
の採用数を見る限りおそらく日本航空も似
たような採用状況ではないかと推察される
以上のことからこの年の空運業界はかなり
就職が厳しかったと思われるコロナで大変
でしたもんね次に採用数の減少率が高かっ
た業界はレジャー業界だ特に旅行業界の
hisisと日本旅行の採用数減少が
大きかった旅行業界の採用数も減りすぎ
旅行業界大手JTBの情報は就職式法総合
版に載っていなかったが陸ナビで採用数を
確認したところJTBの21卒採用数は
前年比39.59%限の209名22卒
採用数は0だったその0ってのやめろよ
怖いからコロナ後の旅行業界も就職活動は
かなり厳しいものだったと言えるだろう
コロナの被害を受けた業界はとことん就職
が厳しかったのね参考までにリーマン
ショック直後に採用数の減少率が高かった
10業界も紹介しようと思うおいこのグロ
画像小学生はまだ見ちゃダメなやつなん
じゃないですか減少率がえぐいててか証券
とか銀行とかは減少率トップ10入って
ねえのかよお前ら金融機関が爆進地だった
んじゃねえんか次に21卒の採用数が
むしろ増加した業界を紹介する21卒の
採用数を増やしたのはこの12業界だった
前述のように経済起業数の少ない業界も
混ざっているので味方に注意して欲しい
共産業界や代理店業界通信者業界は経済
企業に者しかないですもん
[音楽]
ね調査を終えてコロナショックは空運や
旅行など特定業界の就職史上に大きな影響
を与えた一方さほど大きな影響のなかった
業界も多かったということが分かったまた
主要企業全体として前面より採用数は減っ
たもののその程度は過去の就職量額機より
も軽いものであったということも分かった
ははいよくできましたね作分じゃないけど
調査結果を踏まえて私の試験を述べたい
同じ就職表書器世代の中にも実際に被害を
受けた人とそうでない人またその中間の人
がいると思うコスケ氏は確かにコロナ世代
だがもし仮りに彼の就活失敗要因がコロナ
による採用数の現象ではなかった場合対人
能力や学力の欠如といった別の失敗要因が
考えられるしかしコス氏が自分の就活の
失敗をコロナのせいだと思い込んでいる
限り別の失敗要因が存在するという可能性
に気づくことができず自己改善をすること
もできないのではないだろうかこれはいけ
ないもしかしたら殺しはとんでもない
勘違いをしているかもしれないじ君コロ助
氏が就活に失敗した原因は時代のせいでは
ないかもしれないとデータと共に教えて
あげないとちょっと待ってまさかその
データを持ってコス君にダイレクト
アタックするつもり私はコス君のいる公民
館に急いだ言っちゃだめ1刻も早くこの
ことを彼に教えてあげなければもうやめて
じき君コロス君のライフポイントは0よ僕
は公民館で殺助君を探しましたが殺す君は
いませんでした職員さんに聞いてみても
最近来ていないとのことでしたこす君どこ
に行ったんだろう僕は肩を落として帰り
まし
た公民館の外に出て肌に触れる風の柔らか
さに気づき空を見上げた気がつけば
そろそろ冬休みも終わりだこす君の冬休み
も終わっていたらいい
な終わりです相手の気持ちを考え
なさいDET