[拍手]
ん
もうダメだ死ぬしかないこの年になって
仕事も金もなく友人恋人もいない将来に
なんの展望も言い出すことができないのだ
から死ぬしかないせめてをへの気持ちを
理解してくれる相手もいたら
いるわけないか
[拍手]
待ってくださいえっ
自殺なんてしちゃダメです頑張っていき
ましょうよそうですよいっていればきっと
いいことありますよ辛いことから逃げちゃ
ダメです私もこれまでつらいことが
たくさんありましたでも死んだら終わり
ですよしかし良かったデートで彼らに来て
たらたまたまあなたを見つけて慌てて止め
に来たんですよいいムードだったけど
人助けのためなら仕方ないよねえっ僕たち
は来月結婚しますけどあなたは自殺しちゃ
ダメですそうです入っていればきっといい
ことがよろしかっ派
いや殺す気かって言うか死ぬ気だったんだ
けどそれにしたって何で自殺する前に今
なお逝きかけられなきゃいけないんだよ
おいうち何のことわからないん多分錯乱し
ているんだと思う冷静に z しようそう
ね落ち着いてください僕たちはあなたの
味方で素敵だよはっきりとこの上なく対極
にいる敵だよ税制になってくださいお前ら
こそ冷静になれこれから指数人間の前に
ある it 人間なのか自分たちをよく見
てみろということわからないたぶん彼は
錯乱しているんだと思う本当に死んである
本当の本当だから殴ってください話をし
ましょううるさい通して心配ですカフェ
みたいな弱者男性の気持ちなんてお前
あんまわからないだろうな大学に通いを
見いだせず中退し高卒で就職するの職場の
人間関係がうまくいかず退職その数年
フラフラとしている金属に直四引き抜くな
立金もなくここにもなく友人も彼女もなく
言っている意味を見いだせない毎日を
過ごして様への気持ちなんて名張と簡単に
理解できるよねうん品にが思うほど複雑な
感情でもないよねえ止めたしに来たのあっ
そやっぱり神である動きの総科という
[音楽]
えっ
私は1000億円の資産を持っているし
毎年数億円の不労所得が入ってくる上だが
君は自殺してはいかんいやーそれにしても
よかった私は全国全世界に計13カ所別荘
を持っているのだがそのうち1軒を近くで
誰も誰も君を追いかけてねーですかなけれ
ばね
で大分からないごめんよへの気持ちはで大
わからないか私にも貧しい時期があったが
たくさん努力してこうして一緒の導入説教
はやめてくれー死んだらダメですよ死ん
だらダメでスピンドラーアルティなぁ持っ
てる奴に持ってない奴の気持ちがわかる
po わかるよ
だからお前なんかにをへの気持ちが分かる
はずがわかるよ俺もあんたと同じだからな
ままさかあなたはああんたと同じ弱者男性
だ金も夢も友人恋人もいない一定類をいつ
もお互いながら生きているやっと話のは彼
が怒ってくれたあんたらさ自分では良い
ことをした気になっているのかもしれない
けどやめときなでっ持っている人間に俺達
の気持ちなんてわからないのさ負け組の
気持ちは負け組にしか分からない持って
英雄お前ら何を言おうがそれは
マウンティングにしかならないそそんな
マウンティングだなんてそうよ確かに
私たちは来月結婚するけどマウンティング
なんてするつもりはないわおー確かに私は
資産を一閃を風持っているがムーン
スイングをするいつもこのいいやあんたら
にその気持ちがあるかどうかは関係ない俺
たちがマウンティングを受けているような
気がするんだからそれがすべてなんだ
セクハラと同じだセクハラを受けたような
気がするばそれはせから遠いに
マウンティングされているような気がし
たらそれはマウンティングなんだね
めちゃくちゃだそうそれ本当それいや
嬉しいよへの気持ちを代弁してくれてああ
オレ達は仲間だからなあんたもこれまで
つらかったろーっそそりゃもうつらかった
よったから死のうと思っているんだ止めて
くれるなよもちろん止めないさだって実際
人生つらいからな
その前に俺の話を聞いてくれ俺はもう経歴
も様へに折れてブラック企業にしか就職
できないんだよわかるよ俺もソーダー安い
賃金で長時間奴隷みたいに労働させられて
本当に l 意味なんてないなってア
ライナーだからもう死ぬしかないってそう
だなわかるよ死ぬしかない
[拍手]
もう少し俺の話を聞いてくれ俺には友達も
恋人もいないんだ結婚なんて絶対に無理だ
がーそうだなぁ家も世間の奴らは結婚しろ
なんて無茶なことを強要して来やがる無理
だから出来ない人間にしろと言ってき
やがるあそうだなぁまるで結婚的なよへの
存在それ自体が否定されてるみたいだよ
こんな社会で生きていけるはずがないが
わかる俺もそう思う死にたくなるのも
仕方ないよな打ち方ない死ぬしかない
[拍手]
トレアイ休学っていわゆる義理堅テープで
あーわかるよ辛いよなそれ俺もそうなんだ
生きてても仕方ねえよ
[拍手]
ちょっとは自殺を止めてくれたりとかし
ない何で理由を並べれば並べるほど生き
てる意味がないことが分かるだろまあそう
なんだけどさ
なんかあれだな
あんた上の気持ちがわかりすぎてて逆に
アレだな何が嫌最初あんたと話してて
気持ちよかったよ俺の気持ちをわかって
くれるし薩長今日も似てるようだし
マウンティングされてるかもなかったし
うんっでもなんかあれだよな何も前な
與那覇どういうことダービーだから一時的
に共感と安心を得られるだけで何ら前向き
な話にならないなって何をどう花等が最終
的には死ぬしかないというオチにしかなら
ないなって実際死ぬしか無いからなぁちん
だらダメですよ死んだらダメです to
draw コンボってる奴らを黙ってろ
こっちは炊き出しにたんじゃがいやそれも
程度があってさつまり今安倍氏に態度が
これくらいなのねそんでタグなんかこの
辺りあいつらは多分この辺
泳い本気じゃなかったのかよ8号機じゃ
なくはなかったワンちゃん死んでもいいか
なーくらいの感じではあったでもなんなら
こっちサイドに行けるものなら行きたいと
思ってた津久井があればいいなぁとは思っ
てたあんたと話してるとさあこっち側に
引っ張られる感じがあるんだよなあっちの
奴らはあっちも奴らでムカつくいけすか
ない奴がなんだが話してみると少なくとも
前向きなんだよな逆にあんたと話してると
安心できるけどいくら話しても後ろ向きの
家にしかならないんだよな八木を見つめる
だけの会話なんだよなあくいがあるのは
どっちかっていうとまあどちらかといえば
いけ好かないあっきーがーなんだよなおい
血迷ったこと言ってんなよ死ぬんじゃねー
のかようんそこもだはずいっていうかだ
本気か本気じゃないかって言われると
どちらかといえば本気だけど死に大抵て
輸入が100%確実完全に死に体とは限ら
ないっていうかそこはほら微妙な心理の
働く部分というかいらという部分とよかっ
そうじゃなかったらネットにはそこまで
死ぬ死ぬ言ってる奴が居ないっていうか
みんな即断即決で死んだりしないから
ネットワーク機器でグズグズ死ぬ死ぬ言っ
てうっていうかがいやっぱりなんか間は
もう少し前向きな人間と話してみる事に
するわあんたみたいな奴じゃなくてっおっ
おい
4よかった思いとどまってくれたんですね
毎ターンなっ生きてればいいことあります
よ本当か腰痛軍お腹が吹いてるとろくな
ことを考えないまず食事だ食事市の別荘に
来ません
そっせっかく仲間を見つけたと思ったのに
裏切りやがって俺は本気だぞ死んでやる
あはいっ