をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
ばいばい粥
矢間いくらだよー
何ですかいきなりなんなんですかちょっと口を出しただけじゃないですか
それなのに仁さんはする怒っていつもの急げをするオレに口答えをするのは重罪だ
十分リストラに値するでも僕の意見は正論でしょこのガーディが無駄が多すぎますよ
もっと合理的に作法って話をしただけじゃないですか今時四六時中白楽なんて入りませ
んよっ適度に休日をつくってみハリのあるこれからあそこにいるサラものゲットする
勘弁してくださいよーバック8順
マイルの雑炊までゲットする待ってくださいよーこのにブルーとボールがあの皿者の魂
に命中した瞬間を枚をリストラするやめてくださいよ
いけリクルート防具
語った
どうしたんかと試算
肘がいていたらやべーもしかしたら靭帯を損傷したかもしれねぇ
二次んだ言って下手したらトミージョン手術が必要になるかもしれねぇ
まっ子しかとにかく病院に行くぞ街に急ぐんだからだ
[音楽]
突っついたよし早く病院へねんなんだこの街
様子がおかしいなあ店が全部閉まってるかがそそんな馬鹿な今日は平日だろ
さすがに病院は開いてるんだろうな
[音楽]
loop
嘘だろなんで病院まで休みなんだよ
あっちょっとあんたのになんでこの街の店はすべて閉まってんだ
病院まであー予報によると今日の夜から明日の週にかけて台風が通るからねだから災害
休日ってことで今日の午後から明日いっぱいので全て9ようなんだ
はぁ
昨年災害時にも労働者たちが出勤させられたことが問題になってね
労働改革の一環でこの町は今年から災害休日が導入されたんだよだから全職業が休日な
のさ
労働改革す0正の民間所は放置されてるから家族が引っ張らない限り何人も死ぬだろう
し
災害で電気や水道が止まっても誰かが復旧することはない梶谷東海が起きてもだ
かが助けに来ることはないけどね災害状況に関する報道も一切なし
各自の責任で身を守れって登頂はいってるねを弥生公務員まで休みなのか
当たり前じゃないか公務員だけ休日がなかったらそれは職業差別だろ
以前10連休だった時サービス料は連休がないと騒ぐ人たちがいて問題になってねそれ
から労働改革の一環で全職業は消すだけな
公平に給料日が定められたんだだから公務員だろうがインフラ企業だろうが今日は
すべて給料となっている
じゃないとまた職業差別だなんだって騒がれちゃうからヌウソっ一刻も早く上の記事を
見てもらいたいのにカバー
災害時は前職8が後編やすみ最高じゃないかココアなんて合理的で効率的で先進的な街
なんだ
労働改革最高君たち度もトレーナーファー気の毒に
当然宿も休みだから今日は大君の中外で一夜を明かすことになるね
閣下たーーー嘘だろ死んじゃうじゃんそんなの
[音楽]
なんとか一夜を超え棚タイプ m すぎなんだけどマジで行くをするとソ
まだ被害堤災害休日でも病院に1人くらいは医者がいねーのかな
もう1回病院に行ってみるか
休館じゃボケェ容易な見解あればっとしてくる
お願い病院を開けてーななんだこいつらこの災害でおけばした人たちが押し寄せている
んだよ
まぁそうなるわなああれ皆さん
病院は明日からですよ災害休日を知らないんですか先生だ
ちょぞあ私はちょっと病院が気になってきただけですよ
ても診療明日からもうん
よくで南休んでるわけ災害休日がか何だか知らねえけどよ絶対休んじゃいけない職業
っていうのがあるだろうが
そうそう先生は絶対休んだらダメそそんなこと言われてもこの巻の皆さんの要望で作ら
れたルールじゃないですか
私はそれを守っているだけでそれに皆さんだって災害休日なんでしょう
私と同じじゃないですかそんなも食用によるだろ俺達は休んでい
んだよ部門賞は休むぬはぁああなた2010年型の時に
サービス料は10連勤公平に休ませろってキレてた駅前のパン屋じゃないですか
じゃあ私だって公平に休んでいいはずでしょ土から食用に選んだよ俺たちは休んでも
いいけどお前は休んじゃダメざーそんな理不尽な私だって人間ですし自分の人生って
いうのがあるんです
人間扱いしてくださいよアントは童貞エリートだし壁もも
やってるし望んでその色に増えたんだから文句なんて言えないだろ
そうだそうだ花3つですかや金を稼いでるパラエリートは人間扱いしなくていって考え
てるんですか
いかにもド底辺って感じのしそうですねじゃあ中だって自らの選択でパン屋になったん
だから大型連休中出勤することに文句なんて言わないでくださいよ
喉とだいたいね私だけ出勤したところでどうにもなりませんよ
看護師も薬剤
容器の専門職等もいませんし木の病院へい品やサービスを提供している企業だって今日
は休みなんです
私1人でこの病院を回すことなんてとてもできません少なくとも責任が取れません要因
に限らず
5人というのは一つのシュッシュだけであのありませんし法人単体でもありません
さまざまな職種や法人とのつながりの中で成立しているんです
私が仕事をするためにはもっと多くの人々ん出勤して頂かないとそれでは付
ターズいらっしゃってくださいあううっ
あっそマジで弾いてのにパパ仕方ないかりん前の街に戻るぞ急げば上旬開くはずだ
粥何変化と試算働きませんよぐわっ
顆粒俺の聞き間違いかな今働かないってーはなかったか
俊山タイプのピークは過ぎましたけどまだ風は強いし雨も降ってますこういう日に急ぎ
月なんてするのは効率ですよ
そのブラックな運営姿勢がバーディの生産性を下げるのではなんだと何ですか
お得意のリストラですかえもー仁さんその日ザしばらくボール投げられないでしょ
新たなものゲットできないのに僕を見空しちゃっていいですかねくっそおお
足元見やがって
1資産効率的かつ合理的な運営を願いしますよとにかく今日は休みにしてください
[音楽]
仁さん記事どうでしたかやっぱトミージョン手術が必要で今季は絶望的でしたか新たな
山門はゲットできそうになく
僕を急がせるのは困難になりましたか以前から思ってたんですよと資産のフォームは肘
を壊しそうだなって無事これ名馬と思いますしこの機会にピッチングフォームの改造を
なんか思ったよりも重症じゃなくて prp 療法でいいみたいだった
パパ
[音楽]
pr 美容法とは自分の血液から血小板が多く含まれる部分を抽出してそれを傷んだ
部分に注射する治療法だ
体内から長掌筋など健全な犬を採取して人体の代わりに取り付けるトミージョン手術に
は1年以上のリハビリが必要になるが prp 療法は自己治癒力を高める治療法だ
から復帰も払
ちなみにトミージョン手術のとリージョンとはメジャーリーグで昔活躍していた投手の
名前から来ている
彼が最初にこの手術
を行ったわけだはいてっ者ゴールはしばらく安静にしていれば問題なく投げられるよう
になるってさ
閣下が鳴っか言うお前昨日合理的だとか効率的だとかって言ってたよな
へっいやそうでしたっけ忘れちゃったなぁ功利的に考えたらお前はリストラすべきだと
気づいたわ
記事が治ったら覚えてろなイヤー木彫りって最高ですね