優しそうな人って得だなと思うことあり
ません。ニコニコしてて物やわかくて話し
方もマイルドこの人なら大丈夫そうって心
を許してしまうでもなんか後からじわっと
傷ついてたりあれ私悪かったのかなて自問
自としてたりそんな経験1度はあるんじゃ
ないでしょうかあの人思い当たるなんて顔
が浮かんでくるかもしれませ
んでも相談してね学せけどいざ話すと興味
ゼロ何でも相談してねと笑顔で言われると
ついこの人なら大丈夫かもと思って話して
しまう。でも実際に相談してみるとなんと
なく上の空をちら見したり話題を変え
たがったり最終的には大変だねの一言で
終了。あれなんか虚しくないというあの
感じ優しそうな雰囲気に騙されがちだけど
実は聞いてるふりの達人本人に悪気がない
ことも多いけど受け止めるうはの容量は
かなり小さいタイプ口だけで共感風を
予想うのは簡単だけど聞くって技術なん
ですよ
ねさで全部ひっくり返す一見聞いてくれ
てるようでさの一言で全てこれ何がきつ
いって最初にちゃんと共感してくれるから
余計に楽さがあるんですよね。そうだよね
。辛かったよね。でもさ、ってきました。
意見上はガきタイム。その後に続くのは
大体私ならこうするとか考えすぎじゃない
とかつまりあなたの感じ方ちょっと違うよ
。って言いたいだけ。でもニコニコしてる
から悪意が見えない。だから傷が深くなる
。不打ちのでもさ。わ、地味に聞く。3私
だったらそんなことで落ち込まないな。
地味に聞くや本人は励ましのつもりかも
しれない。でもそれを言われた瞬間、あ、
私はダメなやつなんだな。って感じて
しまう。しかも優しげな顔で言われるから
余計にぐさっとくる。落ち込んでる人に私
は平気だったというのは励ましじゃなくて
マウントです。あなたが平気でもこっちは
平気じゃない。そこの違いを受け止めるの
が本当の優しさ。落ち込んでる人により
そうって自分基準を押し付けないことから
始まるんだよね。4私は言わないけど
みんなそう言ってたよ。っていう私は言わ
ないけどって前置き本当便利は後ですよね
。その一言だけで自分は悪くない人の
ポジションに立てる。で、でもみんなが
言ってたよと続く。いやいや、誰よ、その
みんなって具体名も出さず、人数も不明。
それって空気に名前つけただけじゃん。で
もこのセリフの怖いところは私は味方だよ
。っていう顔をしながらシレっと他人の
評価をすり込んでくるところ。これ結構
高度なやり方なんです。しかも優しげに
言われるから。ええ、私そんな風に思われ
てたのって。こっちが勝手にへこむ構造。
結局言わないって言いながら1番ズバっと
言ってるのあなたなんですよね。5うん
うん。わかるって言って話を自分の
エピソードにすり替える。共感してくれる
と思ったらいつの間にかその人の話に
すり変わってる現象ありますよね。こっち
は悩みを話してたのに私も昔さと最終的に
あれ今誰の話だっけ?状態本人は共感し
てるつもりなんだけど実際にはただの事故
アピールしかも優しげな表情で語られる
からなんか否定もできず話を奪われたが
我がもやる共官って話の主導権を奪わずに
あなたの気持ちをちゃんと見てるよと
伝えることなんだよな。
言いづらいけどさて前をきしてしっかり
とどめさしてくる。言いづらいけどって
言われるとこっちも身が前える。でもその
前置きがついてる分むしろ覚悟して
受け取っちゃう結果余計に傷つくというわ
なオブラートに包んだつもりが実は全く
包まれてない。むしろトが見えてる状態で
投げてくる。しかも前置きがある分優し
さっぽさまで演出してるから厄介。正直に
言うのは悪くないでもそれが本当に必要
なし的かどうか自分のために言ってないか
1度立ち止まってほしい。7気にしすぎ
じゃないかり文句この一言聞き飽きました
よね。気にしすぎと言われたと。あ、私が
悪いんだと思わされる。でも実際にはそれ
なりに気にして当然の場面だったりする。
しかも言ってくる人って表情も声も
やらかいから悪気なさそうでも何回やって
なるこの言葉の厄介なところは一方的な
感覚の押し付け何です?誰かの感じたこと
に感じすぎとか重すぎとか言い出した時点
で猛共感はゼロ優しいトーンに甘えたさは
8とにかくいい人演じがちとにかく無難に
波風立てずに誰にでもニコニ
その姿勢悪くはないけど裏を返せば誰にも
本音を見せないってこと都合の悪いことに
は触れず誰かが傷ついていても見てみぬ
ふりなのに外から見るとすごく優しい人だ
よねと言われている。これ当事者からする
と結構きつい。優しそうに見えるだけで実
は誰よりも無関心だったりする。いい人
って便利だけど、何もしない人がその
ポジションにいるのちょっとずるくない?
急いつもニコニコでも空気おぴりつかせる
天才一見いつもニコニコ声も穏やかで
言葉遣いも丁寧だけどその場にいるとなぜ
かみんなちょっと緊張してる理由は発言の
まだったり
沈黙だったり微妙な言い回しの中にある
ジャッジ感例えは、そういう考え方もある
んだね。2個と言いながら目が笑って
なかったりして、今の地雷踏んだとりが
勝手に空気を読んでしまう。直接起こる
ことも責めることもないから誰も文句は
言えない。でもじわじわく柔らかい雰囲気
イコール優しいと思わせる人ほどその場の
空気を微妙に操作してることもある。静か
にピりつかせるって実は1番怖いかも。
相手のため学の支配者タイプあなたのため
を思っていってるのって言葉実はちょっと
怖い。なぜならそれを盾にして相手を
コントロールしようとしてくるから口調は
優しいし表情も穏やかでも中身は完全に
自分ルールの押し付けそれで素直じゃない
なとかもっとこうした方がいいのにとくる
正直ほっといて欲しい優しさって自分の
正しさを押し付けることじゃなくて相手の
選択を尊重することじゃない相手のため
っていう言葉が本当にしんどい時あるよ
いかがでしたか?優しそうな人イコール
優しい人じゃないって分かってるようで
結構見抜きにくい。むしろ柔らかい言葉の
裏にあるトや曖昧な態度の中の支配欲の方
がじわじわと聞いてくる分厄介だったりし
ます。もちろん完璧な人なんていませんし
無意識でやってしまってることもあるかも
しれません。でも本当の優し
さや声じゃなくて相手の心にどう届くかだ
と思うんです。もし、あ、自分もちょっと
やってたかもと思ったら、それはむしろ
気づけたって