すめすめ進めすめ止まるな止まればまに
なるぞ目的点はすぐそこだ進め
進めくそフレームがかもなとにかく
進めよ進め進め止まるなぞ
をください部長長長長どうしたらいいです
かとにかく点を実行できるポイントまで
行くんだ自分はここにとまります若野郎
止まってどうする仕事だろうがしかしここ
を出たら巣にされます我々は完全に狙われ
ているここにまっていてもレムがむことは
ない進むしかない進むん
だめママママ
ママくそなんて炎ぷりだしかし敵いなさ
そうだ今しかない行するおいは
はいカウント321ゴーゴー
[音楽]
ゴーゴーゴー周囲に以上なしこちらもあり
ませんだ大丈夫ですよしこれで選曲を
[音楽]
変えるよしポスター張りなし成功これを見
てうちの結婚サービスを利用してくれるお
客様が増えたらいいな必ず増えるさその
ために本部が用意した広告なんだから前回
のポスターは炎上したが今回は大丈夫あ
ポスターがまた燃えてしまった前方から
です前方から集中放をあびています避
避だめです敵軍の攻撃が激しくポスターを
張っても8のスにされ燃やされてしまい
ますくそまた炎上かよくそ本部に通信通信
機を通信機
を本部本部我が者の広告ポスターは現在大
炎上中現場にはクレームが雨のように
降り注いでいるフェミニスト軍かいや厳密
に言えばフェミニストとは違う何かと思わ
れる理由はよくわからないが女性の結婚に
ついて取り上げると遅いかかってくる謎の
軍と交戦中地球新しいポスターを求む地球
新しいポスターを求む俺が思うに女性と
いう守護はあまりにもでかすぎるその
当たり修正したポスターを地球用意して
前線に運んでくれこのままじゃ現場の人間
は全員蜂の巣にされちまう了解した地球
修正版のポスターを用意する撃たれた鈴た
助けてくれ心を撃たれた撃たれたんだおい
誰かメディックを読んできてくれ鈴木には
メンタルヘルスが必要だもうメンタルが
持たないめっちゃ炎上してて辛いおい
しっかりしろメディックメギくそ本部から
のポスターはまだか前例齢どこのかだ総務
部第2日であります本部の後方部から例
ですなんだ今回の広告内容はXと役コメで
鬼のように叩かれているので地球このの
修正版ポスターを前線に掲示しろとのこと
ですそのポスターなら炎上しないんだな
そのはずです了解した
山田佐藤高手伝え今からもう一度あそこに
ポスターを張りに行く了解少しクレームも
収まってきたこのタイミングしかない
カウント32ワゴーゴーゴーゴー
注意以上なしこちらもありませんだ大丈夫
ですよし中版ポスターを
はる修正版ポスターいい感じじゃないです
か長前方からの銃撃は完全にやみましたよ
よしやったかあまたポスターが燃えて
しまった今度はなんだ左側面から銃撃を
受けています左側面から銃撃何今度は左側
だと別の軍です別の軍から教習を受けてい
ます大大使ああの軍は何なんだ突然出てき
たぞ前方の軍だけでも厄介なのに本部に
通信通信機を通信機を本部本部修正後の
ポスターが現代大炎上中現場には別の軍の
クレームが嵐のように降り注いでいる弱者
男性軍かいや厳密に言えば弱者男性で作れ
ない何かと思われる理由はよく分からない
が男性の結婚について取り上げると
襲いかかってくる謎の軍団と交戦中地球
新しいポスターを求む地球新しいポスター
を求む俺が思うに男性や女性と言った守護
はあまりにもでかすぎるそのあたり修正し
たポスターを子宮用意して点線に運んで
くれ性別を取り扱う広告言にはくれぐれも
注意してくれ了解した子宮修正版の
ポスターを用意する新しいポスターが来る
までここを持たせるぞ山田佐藤高
了解んおい高どうした高返事をしろ高おい
たかひきひきそう高が撃たれた高しっかり
しろ高きき現場げゲゲ現場はひき現場は
真面目にやってるのに広告広告1つで会社
がキキキ会社会社が悪く言われてキキキ
こんなにたくさんクレイムされてキキキ
辛いひきしっかりしろた高そう本部からの
ポスターはまだなのか前例前例お来たか
地球この修正版ポスターを前線に掲示して
くださいそのポスターなら今度こそ炎上し
ないんだなそのはずです了解した山田佐藤
行くぞついてこい了解カウント321
ゴーゴー
ゴーゴーゴー周囲に以上なしこちらもあり
ませんよし今度こそ炎上しないポスターを
貼るぞいやダメに決まってんだろこんな
ポスター次方向から敵のクロスファイヤー
を受けていますだから死がでけんだよ何
考えてんだよこのポスター考えたやつ現像
感覚ゼロかよここまででかい種かたら先が
拡大するだろうがほとばかこのポスター
考えたやつばか軍だ軍がたぞ援軍ややった
援軍だよしこの辺だこの辺にオケここに者
の新しいポスターを掲げろ新ポスター張り
ます煽ってんじゃねえよあとやっぱ守護で
てよふふふ完璧なポスターだん
うわあちくしここは地獄
か
ちくし
ちみたいな大炎上が前回ありましたので
今回は極限まで守護絞ったポスターを作り
ましたこれなら戦線は拡大しないでしょう
し炎上対策もばっちりでしょう今の時代
広告1つ考えるのも大変ですね何に対して
もいちいち生き通る人型方面にいて厄介
ですがそういう人々の声がでかいのも事実
です我々もその現実に対応し何がどこの
人間の激に触れるのか想像しながら
ビジネスをしていかないといけませんね
過去の失敗から学んでいきましょう
[音楽]
しさ