[拍手]
はっけよいのこった残った残った残った残った残った残った残った残った残った残った
残った
[音楽]
ただいままとまりでは不若菜下はかなげであらの海の勝ち
うほ負けたでごわすナイツ向けたでごわすのざっ小出ガースナー雑魚雑魚でごわすああ
ああ
泥水でご和風ポツっと最近連勝してたから調子乗ってたんで壊すねそんなに出資したい
でごわす金アーマー
呪縛泥だらけになって浅ましいと思うて壊すカレー
確かにどうせ横綱なんてなれるはずないでごわすのにねぇ前々から思ってたでごわすが
あいつよこいつ取るなど下手でごわす腕が短くて仏法
マジで壊すか無能すぎるで壊す日傘がた山の藤井
東前頭11枚目モンゴル出身た小部屋
西方宮丸西前頭10枚目
石川県七尾市出身武者部屋
次のやつがドローに上るで壊すよぞあいつらのすぎゆく明日ちゃんとちゃん国ってない
でごわすねはっけよいのこった残った残った残った残ったの子
ただいまの泊まりでは押し出しをしだぜで山の藤の花知事
はいそのまま押し出しで瞬殺でバス文的からもないのに土俵に上がる奴らの気が知れ
ないでごわすな
全くでごわす恥かくだけでごあす底を端っこでおとなしくしているに限るで頃すねえ
そういえばこの前のミタでバスカービィって強すぎて壊すあのモンゴル横綱
じゃなくに向けたでごわすな動きあれはクソ笑ったゼコは不座布団めっちゃ6つ立甲府
やっぱ横綱が超格下に負けた時が一番いい
幸せな調子乗ってた横綱の失敗は酒の肴でごわすでも横綱に勝った平幕は大金星で
ごわすな
それはそれで気に入らないでごわすね今回は運が良かっただけでバス
実力通り今はとっとと負けるとこあすっこはん
さてっいくぞん
いやいやちょっと待て手強そう
何ですかまさかとはおもうでごわすが君ドローンやるつもりでますか
そうですけどブフォこれはお笑いで後はすっギャグセンスだけなら横綱級でごわすねっ
いでます書みたいな弱小相撲レア所属の4あったら勝てるほどこの業界甘くないで
ごわす
強くなりたければまず強くなれる相撲部屋に入っていいじゃんこぐ必要があるて壊すね
それは各スモールやに所属する関取の数の差からも明らか
はぁっつまり強いスモールやに所属してるからあいつらは強いんで壊す
環境のおかげで強いだけでごわすそれを全て自分の努力と才能かのように振る舞って
いるのは本当にキングはないでごわす
いや
列に強い相撲部屋に所属しなくても強い力士ってたくさんいませんか蛍光の話で後は
傾向の話は僕には関係ないんで土俵にいまーっを持つて壊す
何ですかなんで今の話を聞いてどうに上がろうとするでござるか
だからキには勝てない無理だって言ってるで後は付そんなのわからないじゃないですか
僕の挑戦を止めないでくださいよ
だいたい皆さんおかしいですよドローンやがって自分の実力も試さずここでほか力士の
陰口ばかり言って派
ただ冷静にオン響しているだけでごわすが言いたい事があるならドローンやがって示せ
ばいいじゃないですか
ぷ頬に作った
ない方キモいからやめろあもしかしてもしかして皆さん
強い位置にセットしてるんですかだからそうやってネチネチ陰口言ってるんですか
ドローンには上がらずあーやだやだどうやって各界の底辺でほか立地は引っ張ってハッ
チっと
ブフォセットなんてするはずないて壊すな皆の衆そうで後は好きみたいな人をすぐ
ヒットと決めつけるで5をするそうで壊すね系列
系列でごわす横の感情はだいたいあんな強さ至上主義の野蛮な荒くれ者達に嫉妬なんて
しないと殺すよ
ドローの上で勝てるからなんでもアスカ出世したからどうしたんで後は末ラインで壊す
かあんな黄色いだけのスモンとにばかりになったら
各界は終わりところするいつから各界は強さ至上主義になったんで後はすかねえ
立地に求められるのは強さだけじゃないでごわす精神性の大事でごわす
いくら強くて抵抗したとしても政治
的に下品な日は神の位置じゃないでボアズそれはやその他映像よだいたい
神の横綱は張り手やかき揚げなんてせないでごわすこれだからモンゴル相撲は野蛮で
壊すね勝てばいいと思ってるで boa
ああやって日に勝てる光栄で勝利して何の意味があるんでごわすかねぇ
分
違反じゃなければ何でもいいと思ってるでごわすねあんな奴らが横綱なんで壊すから
終わりで壊すよかっ祭は腐りきってるで壊す各界終わってるでごわす
いや皆さんの収穫の方が疑わしいですよそこまで各界お礼て言うなら自分が各界を
変えるため尽力すればいいじゃないですか
こんなところで陰口叩いてないでドローンやがって実績作って各界に影響を与えられる
ような傷を目指せばよくないですか
それとこれとは
梨が別でごわす俺らは各界に物申してはいけないと言論を封じるきて来ますかいやそう
いうわけじゃないですけど
ドロー台の陰口で各界は変わらないでしょ各界を直接仕切っている人たちは一人残らず
ドローの上から生まれているんですし何かを変えたければまず度量上の競争に勝てない
とはーでたて壊すよ
ヒロチョ至上主義でごわすねぇ者版でごわす品性下劣でごわす
あもういいですカット
メアド欄にちょっとちょっと末では吸っていい加減にしてください
ん
そうやってドローンやがって挑戦しようとする市の足を引っ張るのはやめてくださいよ
成功者は全員まず土俵に上がっているんですドローンやらないと
成功する可能性はゼロなんですそれなのに何ですか皆さんはドローンやがりもせず
ドローの外からほか力士の粗探しして負けた力士をバカにして買ったり主は寂しいとか
写真とか言いながら一生一平くんですかあみっともねぇ
実力がない上に心まで汚い負け組にだけはなりたくない
んですね皆さんと違って僕はドローンやがりますよ邪魔しないでください
[音楽]
はっけよいのこったの子
ただいままとまりでは矢倉投げ櫓投げであらへん埋まるの徒歩10
あいつ威勢のいいこと言ってた愛に瞬殺されたでごわすねちゃんこくって来なかったで
壊すね
完全に努力不足でごわす朝鮮と蛮勇は違うでごわすねあー行きだけの位置も何こっち側
に起きてくるでごわすねトホホ