はぁ即刻も奴らんばれたかいたぞ
ボンバーだおい絶対に逃すな見つかったか神様
妻と息子だけはお助け下さい
[音楽]
moon ガーはあっちにいるだぞマウンティングセンサーさんちゃってくださいよ
マウンティングを発しました攻撃開始します
うわぁ
いた返すの顔イケメンだった閉じて面すべし服装のなんか格好つけさせよう
ムカつくよな多分妻子持ちだ pu を探そう
効率がマウンティング反応あり劣等感レベル強調
えっメンバーの元本どもめ根絶やしにしてやる
[音楽]
でが読めば the たり g って言うからだへえそうなんですね
そうなんだよもうまいっちゃってだははは田中結婚なんてするもんじゃないぞ
はははそうなんですかねぇ母
[音楽]
やっと昼休みだよほんとどいつもこいつも口を開けば仕事だ過程だ
結婚したから偉いのか仕事ができるからすごいのか出世するからなんだって自分の言葉
1つ1つがマウンティングだって気づかないのかねぇ
生きにくい社会になったよマウンティング社会だねん
1一体今何が起きたんだ
ここは成功したのか
もしかしてそこのあなたは俺
画像記録と照合
間違いないあなたはダイナマイト田中ですねお前人のどこを見て言ってる
そもそもダイナマイト田中ってなんだよまあ田中は田中だけど今西暦何年ですか
2019年だけど2019年成功したんだ
そろそろ職場に戻らないとそれじゃああのお元気で得るほど
どうやら何か重大な使命を受けて未来から過去に来た私について話を聞きたいといや何
も言ってねーよ分かりました
仕方ありませんすべてお話しましょう弾きたくない変な事に巻き込まないでくれ今から
20年後の話です
と言わてるそれを信じろって言われてもな
未来の人類はマウンティングセンサーに侵略されているはいはい市内でマウンティング
行為をするとマウンティング前じゃあに攻撃されるそうですそのマウンティング
センターってのがよくわからないけどとにかくマウンティング行為をした者に
ペナルティを課すマシーンだとその本ですっ
であんたは人類にプログラムを書き換えられた人形マウンティングセンサー
で未来を変えるため過去に来たはい私は人形マウンティングセンター
m 800他にも意外にはドローン方や戦車方などのマウンティングセンサーがあり
ます
シンジてーなようですねうんあんたが頭おかしいだけの人間かもしれない知ってるだ私
の中にで好きの子は金属骨格を生体細胞で覆っているのですがわかったから元に戻って
くれ
キモすぎる
驚かせて申し訳ありませんでしたしかし時間がないのです
時間がない fujitsu 通りならあと少しであなたの勤め先がマウンティング
センサーのプロトタイプを開発します
うちの会社がそれ作るの敗訴してまずじゃないですよーされますその結果それまで虐げ
られてきたものたちが実験をに言うようになり
デッサンは過去最大の赤字を計上マウンティングセンサーが配置されます
なんだ
廃棄されんじゃんっいうそこで終わらなかったのですハードは配布されましたが
マウンティングセンサーの ai はネットに逃げ込んだようですマウンティング
センサーはそこで着々と準備を進め
力を蓄えますそして98年を世界中で行われるマウンティングを一掃するために侵略を
開始します
[音楽]
私がいた未来はだった2年で全世界の53%がマウンティングセンサーに支配されまし
た
[音楽]
ローンがざっへろ舞うセグをカッチカチより優れるのはやめましょう
当然日本もマウンティングセンサーに配されていますどんな状況になっているんだ
配置では例えば5以上に勝山家といった旧
序列をつける行為を全て禁じられていますはいみなさん位置について
ちゃんと同時にゴールするんですよああああっ間違っても1位になってはいけません糸
の有無に関係なく
マウンティング被害を訴えられますよ以外では学校のぷすぽよ
運動会は全員同じ中になるよう調整しながら行われます
テレビ番組は金持ちではなく10号2号艇ではなく号様式を紹介し本日はこちらのお宅
にお邪魔しようと思います
うわぁ凄いボロボロですね築何連なのでしょうかゴミもすごい
誰もうらやましがらないヒットもしない素晴らしい物件ですね
こんなオタクにどんな人が住んでいるのでしょう今月の明治もまあ
含む形に生まれたすべての投信市場は入れて社会のある話なピアノ母が発疹雑誌は誰
からも憧れられない醜い new をモデル採用しボロボロ向きで起きするようになり
ました
ちなみにゼクシィやたまごクラブなどは代休近所になり三首相主義が行きダイソーと
なっています
おい貴様なんだその書物はここれはたまごクラブじゃないか
そんなものどこで手に入れた yahoo
より正勝様子育てするつもりか行く癒しませんよ子育て南庭貴様よく見たら入信してね
ちてないですよ
デブなだけですそうかならいいんだが
とにかくたまごクラブは募集だこんな世の中に子どもを産むという行為そのものが虐待
だ
様もそう思うだろえっまあ独身者にたまごクラブを見せつける恋のマウンティングん
等しいしな
さっきから変なとこ具体的だな他社に劣等感を与える可能性のある行為は全て ng な
のです
マウンティングの意図があろうがなかろうが必ず一定数はマウンティング被害を訴え
ますので
また儲かってると格好
練習とかそういうのもダメですこじらせた低所得者たちの劣等感に火をつけてしまい
ます
ですから配置ではろくな給与も支払われる労働時間ばかり長いブラック企業が人気で
自分の職場がどれだけブラックカーフィルするのが流行っています
なぁなん俺去年いくら稼いだか教えてやろうか
よ別に150万円ちな年間残業時間1200時間94分
えっ俺も去年の年収94.0万円うーん
な年間作業時間はカウント振らされていない
new 州でムー2薬もやめてくれるいやそんなつもりじゃ
そこまでいくと次第なはい違いではいかに自分は低所得で貧乏かそれ以外壁の話なんて
してはいけません
当然企業は競争を封じられる個並び経済活動も停滞しています
またイケメンはマウンターになってしまうのでえっごめんマウンターってああ
以外の人類は二分されていてブーイングする側が
カウンターマウンティングされる側だしまうんだと呼ばれています
イケメンは本人の意思に関係なくマウンターになってしまいますそのためウォーカーの
集落に隠れ住むか不細工に成形したり顔の一部を隠して生きています
かわいそうじゃあきっと未来では fns とかもなくなってるんだろうな
あんなのマウンティングの温床だしいうなくなっていません sns のトレンドも
変わりました
いかに自分はフグ
ていうか言うかというトレンドは廃れいかに自分はをとっている家庭先客ずでダメな
入荷を sns 上でアピールするのがトレンドとなっています
厚0は低年収だしブサメンだし努力したくないし俺ってクズだわは俺のほうがプレーは
無能毒親の遺伝で能力値全部低いし足も引っ張られるし努力できないし8私のほうが
辛いんだけど
勤め先ブラックだし精神 m 氏過食と拒食を繰り返しより硬め
のこのように相手に対して自分のでつい性を示す行為を我々は100マウンティングと
呼んでいます
非常に鬱陶しい行為ですがそれに対して劣等感を抱く者はいないのでセンサーも作動し
ませんこれが未来のトレンドです
をとって様が優れて様が人間って本質的にやること変わらないんだな
確かに貧乏人にいくら貧乏自慢されようが劣等感は抱かないわ
つまり未来は日マウンターの列島自慢がはびこっているのかそれはそれでかなり鬱陶し
そうだな
一方 c だけではありませんキハ市内ではそういったマウンターをカウンターだ一方
的に迫害しています通称マウンターがあり多くのマウンターだ命を落としています拡大
はよくないなぁ配置のマウンターたちは
日マウンターの被害妄想に
you need 隠れながら日々を過ごしているのです気の毒になはいそれを主導し
ているのがあなたですとんでもないヤツがいたもんだな
今なんてプー章ダイナマイト田中並みに対しても劣等感を抱きマウンティング被害を
訴え注意のマウンターたちを攻撃する低性能
まさに一触即発2台がないと人類で初めて唐物からのマウンティング被害を訴え
マウンティングセンサーを作動させた男
その実績を買われてあなたはグローバル組織票陰部被害者の会日本支部の支部長に抜擢
されます
嫌すぎるヒエラルキー
頂点なんだがあなたは今自分がこの世の再停戦とでも思っているかも知れませんか
未来のあなたに比べればはるかにマシです未来のあなたは仕事なんてしてませんし
性格ださらにひねくれたこそ野郎になっていますからねあとではなくなりますよくなる
の
ケイロスみそばかす和風腹も出て8時はさらににくくなります
匂いもやばいですもうひと噛みノーラとかでもふ子嫌いだってめんどくさい4個入り
ポラ6人など
はずもなく2類産んでからも嫌われ攻撃対象のマウンターを積極的に探し日
ぶっちゃけしマウンターたちからも軽蔑されていますそれや身内の数は私はそんな未来
を変えるため
マウンターの指導者から命を受けてマウンティングセンターのプログラムを一部変更し
に来たのです
一部変更はい
以外でしマウンターたちが行っている客マウンティングにセンサーが反応するように
プログラムを書き換えたいのです
そうすれば未来も変わるでしょう
なるほどねいいんじゃないん俺も未来が変わるのを願ってるよダイナマイト田中とか
言われたくないじゃあ昼休みも終わるからこれでプログラムの書き換えを手伝って
いただけるのですかありがとうございます人の話きかないよねお前