はい私が学生時代打ち込んできたことは
アルバイトです飲食店のホールスタッフを
2年間続けましたなるほどそこから学んだ
ことは何ですか
業務に主体的に取りあ噛んじゃった
おいおいもぎ面接とはいえもう少し緊張感
持ってくれよ悪い悪いもう1回模擬面頼む
あーわかったでもさ森面接って本当に意味
あるのかなえいやさすがに意味はあるん
じゃないのか俺も学生だから多分だけど
どういうことですかいくら
面接対策しても面接なんて結局運んだから
結果は変わらないぞー確かに言われてみれ
ば面接官との相性もあるだろうし企業に
よって求める人物像も違うだろうし
そもそも新卒就活自体毎年採用数が変わる
運要素はいくつもあるぞなるほど確かに
その通りだから面接対策は無駄だぞー
を整理しておいたり基本的な身だしなみや
言動を改善すれば先行序盤のネガティブ
チェックで落選しにくくなるよねそうだね
面接官との相性や会社が求める人物像就職
市場全体の動向は学生側でコントロール
できることじゃないけど事前準備によって
先行通過率は上がるよね運要素があるにし
てもエントリー数を増やせば公開数も
増えるわけだから結果が出る確率も上がる
はずだよねエントリー数も学生
コントロールできる要素の一つだね麻雀と
か運要素の強いゲームだって思考回数
増やしたら実力されるし自分が
コントロールできるところをコントロール
するために迷わず面接対策しようそうだね
そのことに気づかせてくれてありがとう
産んだおじさんは今日の面接疲れた私も
グループディスカッション疲れた就活
シーズンって毎日選考が入って大変だよね
うん先行と並行してES書いたり先行対策
したりしないといけないしすっごい大変
休みたいでも就活で手を抜いたら変な会社
に就職することになっちゃうそうだね変な
会社に就職しないために
就活頑張らないと
でも頑張ったからって就活がうまくいく
ものなのかな
どういうことですか変な会社に就職しない
ためには就活頑張らないといけないんじゃ
ないんですかこれだけ就活がちっても海賊
ガチャ外したら
結局産んだし
配属ガチャ見れば就職後の配属は会社が
決めるんだった就活頑張って第一志望の
企業に就職しても希望の配属にならなかっ
たら結構ショックかもだから
今やりたい業務ってないからとりあえず
業界入った後に色々な部署ジョブ
ローテーションさせてもらった方がむしろ
ありがたいかもなるほど就活生なんてまだ
20代前半やりたいことが明確な人ばかり
じゃないしむしろ配属先の幅が広い方が
いいというタイプの人もいるだろうね逆に
私はやりたいことが明確だからちゃんと
配属される部署や地域が明確に決まって
いる職種に応募しようと思うなるほどやり
たいことが明確な人ほど希望の海賊になら
なかった時ショックが大きいだろうけど
最初から配属先が限定されている採用枠で
就職すれば配属によるミスマッチ率を
下げることができるね配属ガチャと言って
全てを産んで片付けるのではなく自分が
コントロールできる領域を見つけて
コントロールしようとする意識が大事って
ことだね気づかせてくれてありがとうおじ
さんはいありがとうございますはいはい
はいはいはいよろしくお願いしますはい
失礼しますやったあの大企業営者から内定
をもらったぞA社ほどの大企業ならまとも
な労働環境に違いない
就活頑張って良かった
でも本当にこれで就活やめちゃって大丈夫
なのかなまだ他社の選考も残ってるけどA
社から内定もらったし全部ていいのかな
悩むなぁ大
企業でも普通にブラック企業とかあるから
喜んでも無駄だぞ大企業なのにブラック
なんてあるんですか
労働環境は様々ということか内定取って
浮かれてないで就活を継続しつつ医者の
中身を分析した方がいいかもしれない具体
的にはA社の中の人から話を聞いたりどう
教会の社会人から客観的な話を聞いたり
退職者のバイアスがかかっていることを
念頭に置いた上で口コミサイトの内容を見
て総合的に分析しよう僕はA社という
ブランドに目がくらんで就職前に調査
できることを無視していた確かに入社して
みないとわからないことはたくさんあるし
そこには運も絡むだろうけど事前調査
できることをしない理由にはならないな
内定獲得後こそ冷静な企業分析が必要なん
だ冷静にさせてくれてありがとう産んだぞ
おじさん大企業のB社から内定もらっ
ちゃったこれで一生安泰おいでーいこう1
位
よしよしよしよしよしよしよしよしよし
よっしゃ大企業から内定取れてよかったで
も本当に大企業は安泰だって思っていいの
かなぁ
ちょっとスマホで調べてみようあ本当だ
厚生労働省が公開している新規学卒就職者
の離職状況を見ると令和2年度は大卒者の
31.2%高卒者の36.9%が3年以内
に辞めてる
従業員ベースの企業規模別に見ると
従業員数の多い大規模企業ほど3年以内
離職率が低い傾向が確認できる
規模の小さい企業は統計上3年以内離職率
が高いんだ私が内定をもらったB社は従業
員数千人以上の会社だから3年以内離職率
は全体平均より低いんだなでもこれは
あくまでマクロデータだから自分が内定を
取った企業の3年以内離職率は個別に見た
方がいいかもそういえば就職式放送版に
個別企業の3年以内離職率が載っていたっ
けえっとうちの会社の3年以内離職率は
直近は12%
昨年は10.5%だって
平均よりは低いことが確認できたよ大根や
外人メガベンチャーみたいに人材が短期間
で誘導する企業もあるから3年以内離職率
が高いイコールブラック企業と断言はでき
ないけど
伝統的な日本の大企業ならこの指標も企業
分析材料になりそう大企業だから安泰
なんてとても言えたもんじゃないけど程度
や確率がどうかを事前調査しておくことも
ミスマッチを防ぐ上で重要なんだ分析材料
を一つ教えてくれてありがとう
産んだぞおじさん
みんなどこの会社から内定もらったんだっ
け僕はB社会社で迷い中俺はだいぶ悩んだ
けど比較検討して結局Aにした俺は最初
からZ社が第一志望で泣いてもらったから
Z社確定えーすごいすごいねーそれなら
安泰結婚相手の候補にしてやってもいいな
直接語りかけているぞおじさん有名企業
セットじゃない医者なら安泰結婚相手の
候補としてふさわしいでしょ
決算財務内容を決算単身や有価証券報告書
で公開しているし非常上であっても自社
サイトで公開している可能性があるその
会社の未来なんてなかなかわかるもんじゃ
ないし運かもしれないでも現在公開されて
いる決算財務内容を確認しておけば少なく
とも地面から頭を出している地雷は避け
られるって事だね0か100ではなく
リスクを低減させるという意味で事前確認
が必要なんだわかったよおじさんこの男を
結婚相手の候補にするかどうかはZ社の
有価証券報告書をチェックしてからにする
よ気づかせてくれてありがとう
産んだぞおじさんということで新入社員の
皆様はやりたいことに積極的に挑戦して
ください入社後の活躍を期待しております
[音楽]
[拍手]
に就職したぞこれからの社会人生活
楽しみだけどいろいろ心配だないい社会人
生活になるよう努力しないと
まずいですよ入社式中にそれに何が産んだ
と言うんですか僕の就活はもう終わって
これから始まる社会人生活は努力でいい
ものに
就職できたとしても結局配属先の人間関係
ガチャで全て決まるから人間関係ですって
心配しないでくださいおじさんの言う通り
確かに職場の人間関係は退職理由上位に
入る重要要素ですうちの会社のように従業
員数や部署の多い大企業にある職種で就職
した場合配属先の人間関係をあらかじめ
把握することはほぼ不可能事前調査使用も
ないこればかりは僕がコントロールできる
ことではありませんでも大丈夫ですよおじ
さん僕はですね自分がコントロールできる
ことに対しては努力しますがコントロール
できないことにはリソースを割かないこと
にしているんです無駄だから配属の流動的
な機能に就職を決めた時点で人間関係
ガチャに関しては割り切っていますそれに
こういう会社は自分も他人も数年でジョブ
ローテしますのでいい人間関係も悪い人間
関係もどうせ数年でリセットされますしね
僕はせいぜい他人への気遣いや礼節を大事
にするなど人間関係について自分が
コントロールできることをコントロール
しようと思います心配してくれて
ありがとうおじさん
[音楽]
そろそろ自分の市場価値を試してみたく
なったぞ転職活動してみようかなその声は
おじさんとの相性もあるし配属が希望通り
になるとも限らないしブラック企業かも
しれないし破綻するかもしれないし短期
離職することになるかもしれないし人間
関係もガチャだからミスマッチ率0%に
ならない人に書く
努力しても無駄だぞー確かに就職先との
ミスマッチを完全に0にするのは困難だ運
要素もたくさんあるだけど各要素を細分化
すればその中からコントロールできる要素
や事前確認できる要素が見つかるしそれら
を抑えることでミスマッチ率を減らすこと
はできると思う自分の心の中にいるんだぞ
おじさんに負けて運要素があるからといっ
て投げやりに就職活動をしてはいけない
そういう極端な発想に打ち勝つ心は新卒
就活においても大事だったけど
転職活動にも通ずるし人生の立ち回り全般
に役立つんだだからもう消えていいんだよ
産んだぞおじさん
[音楽]
はみんなの心の中にいる