[音楽]
私たちの生活に隠すことのできない水
どうせ飲むならいい水を飲みたいですよね
この南アルプスの空気をぐっと圧縮した
飲む天然水素水は業界チェアナンバーワン
体に優しく健康にもいいので飲み水として
もお料理にも洗濯にだって使えますこちら
の映像をご覧ください
うわこれは本当にすごい綺麗な川ですね
この南アルプスの空気をずっと圧縮した
飲む天然水素水はこちらの南アルプスの
声優から繰り上げられた天然水なんです
いやこの川の水を手で作ってのみたくなっ
てしまいますね冷たくておいしいんですよ
ねはいテレビの前の皆さんこちらの
南アルプスの空気をずっと圧縮した飲む
天然水素水1箱24本でお値段なんと
3980円です
[拍手]
わあお買い得ですねさらに今なら2箱以上
購入で配送業無料
すごいさらにさらに放送1時間以内に購入
されたお客様にはこちらの切れ味抜群錆び
ないステンレス高機能包丁までセットとさ
せていただきますええそれはやりすぎなん
じゃないですか今回は誤報しか核でご提供
させていただければと思っていますご注文
は下記のフリーダイあるからお願いします
[音楽]
放送終了ですお疲れ様でしたお疲れ様でし
たあお疲れ様です
お
疲れ様あ高木社長お疲れ様です君のおかげ
で今日も完売だよいやー君のセール
ストークは本当に素晴らしいなどんなもの
でも売ってくれるもんなあはいどうしたん
だ
いやちょっと自分今転職を考えていてどう
して待遇が不満かね君にはかなりの報酬を
支払っているつもりなんだが
不満がないのですが大軍に不満がないのに
転職なぜその
言いにくいんですが僕が販売している商品
って本当にありきたりじゃないですか
例えばこの水とかぶっちゃけどこにでも
あるただのミネラルを言ってるんだどこに
でもあるいやいやちゃんと他のミネラル
ウォーターとは差別化されているなんて
南アルプスの空気を圧縮したのも天然水素
水なんだから
詰まってはいないじゃないですか
飲む天然水素水素の違いがよく分からない
んですそんなはずはまずこちらを飲んでみ
てください南アルプスの空気をずっと圧縮
した飲む天然水素水です
次にこちらを飲んでください市販の
ミネラルウォーターですうむ
どうです何か違いがわかりましたかバカに
するなよ自社で販売している商品の違いが
分からないはずがないだろう最初に飲んだ
南アルプスの空気をぐっと圧縮した飲む
天然水素水は非常に爽やかなく口当たりで
体中が浄化されるような味だよそれに
比べると後に飲んだし半のミネラル
ウォーターには恵みがあったまるで雨が
降って2日たった水溜まりの水を啜ったか
のようなひどい味だそうですか実はどちら
も南アルプスの空気をぐるっと圧縮したの
水素天然水です
社長これまでも僕は他社の商品と差別化さ
れていない商品を口八丁手八丁で魅力的に
見せテレビ通販で視聴者に買わせてきまし
たしかしこれでセールスマンとしての
スキルが身につくとは思えないんです何
スキルだと
差別化された商品の販売に携わってもっと
専門性の高いセールスになった方がいいと
考えたんですなぜそこまで専門性とやらを
求めるんだ
ニュースを見て通り今の時代一つの会社に
定年まで勤め続けることは困難です僕も
いずれ転職が必要になる可能性だってある
かもしれませんその時にクッパ触れること
のないようにセールスとして市場価値の
高いスキルを身につけたいんですこんな
どこにでもあるような商品を口発表で売り
続けてもセールスとしてのスキルは何一つ
向上しませんではこれで今までお世話に
なりました
[音楽]
というわけでセールスとしてスキルが身に
つきそうな食料に転職したいんです転職
エージェントさんよろしくお願いしますお
任せくださいとは言ったけど最近うちに
いい求人入ってきてないんだよなぁいつも
通り適当に口発表で発狂で求人に当て込む
かこちらの求人なんてどうですかこれは
どういった内容なんですかはいもうこの
会社めちゃくちゃ良さげな会社ですね
ホワイトっぽい感じしますしアットホー
ムって書いてありますしやりがいも感じ
られそうな感じですえいやそれより
セールスとしてスキルが身につくかどうか
が気になるのですが
スキルハイハイスキルスキルミに尽きます
ね営業の仕事できますからスキル耳につき
ますよあのちゃんと専門性の高いスキルが
身につきますか市場価値の高いセールス
スキルが身につかないと意味ないんです
地上勝ちあそうですねうん頑張れば身に
つくと思いますよはい
ああのもう少しちゃんと求人紹介して
くださいよなんか適当にやってませんか
そんなことないですよ真面目に紹介して
ますそそうかなじゃこの囚人どうですか
接客系ですセールスとしてのスキルミニ
つきますか身につくんじゃないですかもう
真面目にやってくださいよいや
真面目にやってますけどじゃあもっと業務
内容とか具体的に説明して魅力とかも伝え
てくださいよ
み魅力ですかめんどくせいだなあそうです
ね
えっとなんかそのこの求人先は
東京の
老舗的なあれでそこで接客とかやればその
スキル的なものも身につく的なああもう何
なんですか歯切れが悪いそんな紹介のやり
方で商品の魅力を伝えられるわけない
でしょちょっとよく求人内容見せて
ください
ふむふむなるほどなるほどなるほどそうか
じゃあセールスパターンオメガでやるか
いいですかじゃあ今から僕があなたにこの
求人を紹介しますのでそんな感じで僕に
紹介してくださいお願いしますよ
なんでもあるけど何かがない街
東京
その何かを探しているあなたにお届けし
たい
ストーリー
新宿駅の雑踏から逃げるようにある続けて
15分
ひと仕事終えたサラリーマンたちの憩いの
場
焼き鳥まといの赤ちょうちんが夜の繁華街
を優しく照らしています
[音楽]
ご主人は鈴木大介さんこの道30年の
ベテランです
18歳でこの業界に入り奥さんと二人三脚
でお店を守り続けてきました
20歳の頃に娘の千秋さんを授かり
慎ましいながらも温かい家庭を築きました
しかし5年前
奥さんが
癌で高い
残された娘の千秋さんを養うために大介
さんは一生懸命焼き鳥を作り辛い気持ちを
したくし多くのサラリーマンを笑顔にして
きました
それから時は過ぎ
愛情たっぷりで育てられてきたちあきさん
が
ついに来年結婚されることになりました
[音楽]
うーんまぁそうねまあ
寂しいよねハハハいやうんいやよかった
本当に
家内にも娘のハレスが倒せてやりたかった
な
スンスンお父さん今までありがとう
さまざまな苦労を乗り越えてついに幸せを
掴んだ鈴木
しかしそんな焼き鳥まといに一つ大きな
問題がそうこれまでお店を手伝っていた
千秋さんが結婚するのでお店が回らなく
なってしまうのですこれでは大輔さん一家
が新宿で30年間守り続けサラリーマン
たちを笑顔にしてきた焼き鳥まといがお店
に込められた大輔さん一家の思いが失われ
てしまう
誰か誰か焼き鳥まといで働いてくれる方は
いらっしゃいませんか
焼き鳥まといホールスタッフ募集時給
820円
平日土日15時から4時勤務地新宿駅から
徒歩15分おいしいあり何かがない東京に
人情色の赤ちょうちん
アットホームな職場です
焼き鳥まとい
ってこれただの居酒屋求人じゃないですか
全然僕が求めてるスキルとか関係なさそう
な求人じゃないですかしかも最低賃金割っ
てる上にこの子目印現物至急ありって何
ですかこんな求人僕に紹介させないで
くださいよびっくりしたほんとびっくりし
たいやびっくりしたのはこっちですよ急に
ドキュメンタリーみたいなの始まっての
求人紹介法を発明しないでくださいよ天才
なんですかこの転職エージェントの申し子
嫌な褒め方しないでくださいよ僕もう完全
に感情移入しちゃいましたよ焼き鳥まとい
に焼き鳥まといを守りたい気持ちで
いっぱいですよ
びっくりするくらいこんなありふれた求人
をそこまで魅力的に語れるならもう何でも
ありじゃないですかもうその辺に落ちてる
石ころですら人に売れそうじゃないですか
あなたそんなことできるわけないでしょ
はい
雑草という名前の草はないそれと同じよう
にこの石にも名前がありますこの石はなん
と呼ばれる物質なのかどこから来てこんな
場所にたどり着いたのかそこには
壮大なストーリーがあったのです
聞いてくださいあもうわかりましたくれる
やめていったんえもうわかりました
イントロで引き込まれましたもん売れます
よあなた石ころでもそうですかはいもう
明らかに特別なスキルを持って
いらっしゃいますスキルだなんてそんな
こんなどこにでもあるような商品を販売
する能力がいくらあったってスキルでも何
でもないですよああ僕はこのまま専門性を
得ることができずいつかセールスマンとし
ての市場課長を失っていくんだ八丁さんは
セールスマンとしてく1敗れないために
スキルを身につけたいとお考えなんですよ
ねはいそれって必ずしも特定の商品に
関する専門性である必要性ないんじゃない
ですかえどういうことですか世の中の商品
なんて大半はコモディティ化してるわけ
じゃないですかこの美人かつまりすでに
市場で一般化しユーザーにとってはどれを
購入しても大して変わらないような商品の
ことですそんな小文字d化した商品を価格
競争以外の手段で販売することのできる
スキルが身についているならば所属する
企業や取り扱う商品の優位性に関係なく
ずっとセールスとして食い続けていくこと
ができるのでは
他者に対して何の優位性もない商品を販売
する能力というのはセールスマンにとって
非常に汎用的なスキルだと思うのですが
ななるほど僕はこれまで特定の商品に精通
した専門性を磨くことこそがセールスマン
の生存戦略と思っていましたがこの
ディティ化した商品オールスキルにも市場
価値はあったんですねそうですよ転職
エージェントさんではそんな僕にあって
そうな求人を紹介してください石ころ
みたいな求人ならうちの教会にたくさん
ありますよ来てみますさすがにそれは遠慮
します求職者かわいそうなので
スキルとは別にそこがまたセールスマンの
悩ましいところですよね