後日近さんを交えて会議が開かれることに
なりました僕はメンバー全員に呼びかけて
みましたが案の上L氏とM氏からは変身が
ありませんでしたやめたB氏J氏K氏から
も変身はありませんなのでこの日の参加者
はAC氏B氏E氏F氏G氏そして僕と近
さんの八名ですH氏は給養があり遅れて
くることになっています彼は大変忙しい
ようでいつも給養ができたり別の用事が
あったりしますあとたまに親戚がなくなり
ますこの日の近さんは明かについていると
いうで部屋に集まった学生たちは会議前
から怯えていましたまず改めて確認して
おきますが近さんがおしく口を開きます皆
さんは今いくら預かっています
か1億円です沈黙に耐えかね以外にもa子
ではなくg子がそう言いましたいつも会議
を主導している英子は今日は自分の気配を
消そうとしているように見えますそう
1億円です1億その重さを理解います
かえ君隠れてないで発言しなさい私は許し
ませんよそういう卑劣な行動えあ1億円の
重さを理解されていますかははいしてい
ますいえしていませんえ1億円という金額
を貯めるのにどれくらいの労力と時間が
かかるのか理解していません仮に年収
1000万円だとしましょうか年収で
1000万円を稼いでもそれが労働収入
なら所得税住民税厚生年金保険料などで約
3割取られます手取りは約700万円です
さらに人間が生きていくには生活費が
かかります家賃や食費費交際費などなど
です結婚すればもっとかかりますですから
当然ながら手取り700万円の全てを貯金
することなどできないのです仮にその半分
350万円を貯金できたとしましょうか
毎年350万円貯金し続けて1億円貯まる
のは何年後ですかおっと定期預金の金利や
株式の配当金の話までするとややこしく
なるのでここでは省略します空気を読まず
話の腰を折らないように私はそういうこと
をされるのが大嫌い
ですえ君君が言いなさいええっと20約
29年です2929年ですよ分かってます
かだんだんと近さんのボルテージが上がっ
てきました言っておきますけどね年収
1000万円以上稼いでいるのは日本国民
の5%以下です圧倒的少数派ですエリート
の領域なんです傾向的には多額のコストを
投じて育てられた工学歴草のうちでも上位
層の年収体なんですはっきり言って皆さん
のような底辺差大学の学生たちが稼げる
ような金額ではないああ一部のケースを
一般化するような馬鹿向けに言っておき
ますけどそりわずかにはいるでしょうけど
ねここではあくまで傾向の話をしてます
馬鹿じゃなければ分かるとは思いますが
馬鹿はいつもそういうことを言うしそれ
こそが馬鹿の証明だと思うのですが念の
ため話の腰を売らないように皆さんのよう
な人間ではまず稼げないような年収を稼ぎ
それにともハードワークに耐えて29年
それでやっと貯まる金額が1億円なんです
無理ですよ皆さんのような人間は一生自分
の講座残高に1億円なんて数字が並んで
いる様子を見るのは無理基本的に皆さんが
一生持つことができない金額なんです
1億円ってそれをそれをどうしてどうして
こんなことになるんですかこの1億円の
注文を出せるのは今誰ですか誰が取引の
責任者ですか学生たちは全員近さんのちば
知った視線を開始しようと俯いていますえ
君今誰が責任者ですか誰が注文を出せるの
まだ決めてませんどうしてだよふざけるな
よじゃあ今相場が動いたらどうするつもり
なんだよえまだ責任者決めてないし自分の
責任じゃないからって見てみぬふりですか
この卑怯者を無責任今決めてくださいよ
責任者
をそう近さんは言いましたが当然誰も責任
者に立補しません発表している近さんを見
て怯えうき自分が怒られないように身を
守っていますあここまで行っても誰も立補
しないとどうして誰も責任を追おうとし
ないんですおかしいでしょこんなのいいん
ですかそんなの人の生き方として怖ねえだ
から私責任者決めなくていいのって言った
よね言ってた言ってたでもA君とかが決め
ないからねわかるそこさんといさんえはい
君たちはいつも会議の場では発言しない
ようですが影でこそこそと聞こえるんだか
聞こえないんだか微妙な声量で発言をする
ことはあるようです
ね彼女たちのいつもの行動を今日の近さん
は見逃しません現在の状況に対する批判的
意見は重要ですが君たちのは批判的意見と
は言いません意見というのははっきり言う
べきです例えばこの会議の場で精々堂々と
それがチームに貢献するということです影
でこそこそ文句を言うという行為はチーム
に何ら影響を与えません批判的意見を公の
場で発信することとしないことの間には
大きな違いがあります発信もしていないの
に自分はチームの間違いに気づいていた
などと勘違いしないでくださいねこの愚か
なチームに属しておきながら機動修正を
図らないあなたたちもしっかりと愚かな
人間なのです
からこの時B氏と一氏は明らかに不機嫌と
いう態度になりました不満や文句があると
いう顔をしながら俯き無言になり議論に
参加しようという姿勢すら解きました意見
は表明しないが自分の感情は表明し自分は
感情を害したのだというメッセージを周囲
に伝えようとしています周囲が自分の感情
に配慮し寄り添ってくれるのを待っている
のかもしれませんどこかで見たことがある
と思いましたが小さい子供がよくやるやつ
ですそれで話話を戻しますがリーダーと
投資責任者を決めてくれませんかいや
わざわざ分ける必要もありませんこの
チームのリーダー兼投資責任者を決めて
くださいB君の代わりにこの中の誰か1人
さあ決めてください1億円の責任を追う
人間
をどうしました
かどうしようかうそうですねえっと
うんAさんどうですかえあ確かにああいつ
も会議とか積極的にされてますしいやいや
俺はそういうの向いてないから逆F君とか
どうなのえいや無理です無理です僕はあの
報告会の設備とかそういう仕事あるんで
大した仕事じゃないと思うけどいやそれ
ならG君はよく発言もするし報告会でも
発表者だしえ自分ですかうんあのまずは
どんな人間がリーダーにふさわしいかに
ついて議論しませんかああ確かにそうだな
じゃあどんな人間がリーダーにふさわしい
か議論しようなぜか就活のグループ
ディスカッションのようなことが始まって
しまいました俺が思うにリーダーに
ふさわしい人物像というのは責任感がある
ことだああ確かにそれと主体性ああだね
あとは論理的思考ができること対人能力が
高いことですね確かにそれといい加減にし
てくれませんかえどうでもいいんですよ
向いてるとか向いてないとかそんなもの
どうでもいいどうでも良すぎるどういう
ことですかでは君たちがB君にリーダーを
やらせたのは彼がリーダーに向いていた
からですか違うでしょう自分以外の人間が
責任を追ってくれるなら誰でも良かった
からやってくれそうな彼にリーダーを
押しつけたんでしょうその時に向き不向き
なんて考えました
かそれなのに君たちは自分におはが回り
そうになった瞬間向き不向きや能力の話を
し始める何なんですかそれどれだけ都合が
いいんですそもそも君たちが思い描く
リーダー像に当てはまる人間なんて君たち
の中にいませんよおそらくこの世の中にも
本当にわずかにしかいないでしょうあれも
これもと君たちは言いますからねリーダー
に対して君たちにとってのリーダーという
のは君たちの願望と妄想そしてひされたい
という感情によってどんどん現実離れ人間
離れしていくんです意もしないような人間
を求めて何がしたいんです君たちが勝手に
妄想した優れたリーダー像を他人に
押し付け不完全性を許容せず批判し放置し
焼き切れるまで見殺しにした結果が現在
でしょう君たちがそんな非現実的な考え方
をしている限りリーダーなんて生まれませ
んよチームも成立しません根本的に発想が
間違っているんですさっさと目を覚まし
現在のこのクソみたいなメンバーの中から
リーダーを選んでくださいそれが現実に
対応するということなん
ですやっぱりAさんなんじゃないですかえ
ああまいやいや俺はさえ君いい加減にして
くださいよえ君に以前から聞きたいことが
あったんですよななんですかどうして
あなたがリーダーにならないんですえいや
色々と学生たちから話を聞いているとです
ねいつも会議を主導しているのはあなただ
そうじゃないですかそそうですかえその
ようですよそうなんでしょうあそうだと
思いますあまです
かねそこまで裏では主導しておいてどうし
て肝心のリーダーをやらないんです裏では
主導するのに表では引っ込むというのが
不可解なんですよそれはうなんと言います
か自分は裏で人を支える服リーダー的な
感じが正にあって線の下の力持ちとでも
言うんでしょうあはい今服リーダーと
おっしゃいましたけど楽なものですよねえ
役職だけは大そうなものに見えて矢表には
立ちませんし責任だってリーダーほどでは
ないじゃないですかだから就職活動で誰も
が言うでしょう私は副部長をやっていまし
た僕は副会長でしたなどとその軽薄な響き
と言ったらありませんよ役職は欲しいが
厄介ごとはごめんだと考えている人間の
音象じゃないですか
いや君が本当に副リーダーとしての役割を
果たしているというのなら話は別なんです
よしかし君は報告会の資料作りもしないし
発表もしないし合宿企画においても明確な
役割を担わなかったまたメンバー同士の
トラブルにだって対応しませんでしたよね
あいや関心を持つふりはしていましたが
対応は全てB君に押し付けていたでしょう
それでフリーダ冗談
でしょ近さんに指摘されa子は明らかに
ふされた顔をしましたそれを近さんは
見逃しませんああなるほどなるほど
なるほど君はそうかなるほど難ですねえ
つまり君はプライドが高いんですねはい
いやプライドが高いことそれ自体は悪く
ありません私だってプライドはあります
人波以上に高いかもしれません君の難儀な
ところはこんな底辺差大学に来てしかも
能力的には周囲と大佐ないにも関わらず
プライドが高いところですだからですか前
に出ることができないのは怖いんでしょう
前に出て失敗したら同じですもんね君が
内心見下してる周囲の学生と前にさえ出
なければ責任者にさえならなければ客観的
な結果を突きつけられずに住みますもんね
しかし周囲より優位でありたいという
気持ちだけはあるものですから責任の
小さい立場から全体に影響を与えようとは
するプの高い無能な臆病者それが君の正体
ということですかそれが君の2面性の理由
内弁系の原因なるほどまた1つ理解でき
ました会ってるのかどうか定かではあり
ませんが近さんのえぐるような言葉に英は
うくほありませ
ん学生たちはいよいよ何も発言しなくなり
ました近さんと視線が合わないように俯い
ています僕の目にはもう彼らは怒られない
ことを目的にしているように見えました
いかに近さんに目をつけられず最小限の
怒りでこの場をやり過ごすことができるか
嵐が過ぎ去るのを待っているのだと思い
ます
おそらくあれは反省をするための態度では
ないのですこれ以上何も怒られないための
防御体制であり何も帰り見てなどいないの
ですこれまでの人生で親や教師などの怒り
をそうやってやり過ごしてきたのかもしれ
ませんそれが被害を最小限に抑える方法だ
と学んできたのでしょうかだとしたら
悲しい学習ですきっと彼らは怒られない
ためにこのまま1時間でも2時間でも無言
を貫くでしょうこれでは物語が進展しませ
んそこで僕は彼らに助け船を出すことにし
ましたとみさんみんな怯えて自由に議論が
できない雰囲気ですここは一旦学生だけで
自由に議論させてくれませんかあ一旦遠
さんには部屋から出ていただくということ
でそうすれば我々学生は自由に議論でき
ますし結果としてリーダーが決まるのも
早いと思います決まり次第びしますので
情けなこの程度のことで声が出せなくなる
ですってそもそも自分たちを何者だと思っ
ているのですかもうすでに完成品だと誰
から指摘や指導を受ける必要のない味だと
若者なんて指摘を受けてなんぼでしょう
そうやって成長していくのが通常の
プロセスじゃないんですかなぜそれを
避けようとするんです向上心はどこに
そんな精神生で大学を出て一体何をする
つもりなんですか何ができるんですどう
成長していけるというんです皆さん私が
先ほどから皆さんに指摘をする理由が理解
できていないんですか皆さんは率直に言っ
てあまりにも幼稚です年相応ではありませ
んそこを改善しないことにはこのチームは
成立しないんですよ豪の集であり集団活動
になっていないんですそれはお金を扱う
以前の問題なんですよだからこうして指摘
しているんですすみませんどうも未熟もで
しかしこの場は一旦よろしいでしょう
か分かりましたどうぞご勝手にはいではと
さんはあちらへはいはい
トさんはどこへ大学内のカフェに行かれた
ようですねそそうですかふどにか近さんを
なめて僕たちは誰をリーダーにするかに
ついて話し合いましたあんな状態の近さん
がいたら議論になんてなりません近さんが
いなくなり皆さんの顔色が多少良くなった
ように見えますでどうするAさんじゃダメ
なんですかいやだから逆にG君はあうあれ
だけ近さんに言われたAはまだ渋ってい
ますCはいつものように上の空B氏とE氏
はまだ不されておりF氏はえG氏はマイ
ペースに話しています長引きそうですト
さんは言ってたけど実際リーダー適性って
重要だと思うんだよねBは適正がないから
耐えられなかったんだと思う次のリーダー
を決めてもやめられては意味がない
ちゃんと適正で選んだ方がいいと思う
なるほどじゃあ誰がいいですかそれは
分からないけど俺には向いてないよ僕も
絶対無理ですうん彼らは年齢不相応に子供
ですが悲惨なのは子供よりも責任回避や
言い逃れの技術が高いことでしょう子供で
あれば何かをとめらればごめんなさい申し
ませんで終わります言い訳をしたとしても
拙いので大人から嗜められるでしょう
しかし彼らはそうすんなり行きませんこれ
ばかりは彼らがこれまで積み重ねてきた
ものがそうさせないのでしょうおそらく彼
らはこれまでずっと同じことを繰り返して
きたのだと思いますその結果責任回しや
言い訳の技術だけは偏差値の割にそれなり
です彼らも努力をすれば成長するのだなと
思いましたその方向性が正しいのかは知り
ませんがじゃそういうことで決定でいい
はいはいいいと思います承知しました行
考えているうちに僕たちの話し合いは
終わりましたじゃあとさん呼ぼかえそれは
誰
があじゃあ読んできますねお願いし
ますお待たせしましたリーダーが決まり
ましたあ本当に待ちましたよで誰が
リーダーにあ僕がリーダーになりました
お前がなってどうすんだよお疲れ様です
すみません給料入っちゃって会議遅れまし
たあとさんこの後のみ連れて行って
くださいよお前が一番くんだよ
やろななんですか怖い怖い怖いみさんが行
したその時突然地面がいや空間が激しくり
ましたそして
ここ
はみんなえんですかここえすていうかなん
だよこれああれ大学はかわえどうしまし
たななんだよこれあ
あそれは明らかに僕たちが生きてきた世界
ではないと分かる光景でした一体ここは
まさかい世界おいおい何言ってんだよラノ
じゃあるしラノですかこれからどうしよう
大学は家はお母さん全員パニックを起こし
ています当然です突然見たことのない場所
に転したのですから僕も少なからず動揺し
ていますみんな冷静になれまずは状況の
整理が先決だこういう時冷静さを書いたら
危険だぞ確かにそうですね混乱は生存率を
下げますうん分かるみんな一旦落ち着こう
こういう状況でバラバラに動くのは危険だ
団結して動くためにリーダーを決めないか
賛成確かにそれなら愛さがいや愛さは
あくまで資産運用のリーダーとしてみんな
から選ばれたんだこの状況は別物と考えた
方がいい確かにその通りですねじゃあ誰が
リーダ
を俺がやるええさんいいんですかリーダー
なんてタイプじゃないっていつもあしかし
緊急事態じゃ仕方ない誰かがリーダーを
やらなければみんなの命がが危険なんだ
それなら個人の主義なんて言ってる場合
じゃない俺がやるさ分かりましたお願いし
ます反対する人はいるかああいいんじゃね
Aさんに任せたいと思います僕も賛成です
お任せしますけど1人で抱え込まないで
くださいねいつでも僕たちを頼って
くださいお願いしますこの命に変えても
責任を全頭するまずは情報収集だC君とF
君2マンセルで近隣の偵察をだけど何が
潜んでいるか分からない絶対に無理をし
ないように了解リーダーになったAは的確
に指示を飛ばしますその顔には今までに
ない覚悟の色がにじみ出ていましたははは
あえくくそこっちにもトラベラーがバンジ
キスうわ誰ああなたはなんですかねこっち
にもどういう意味だトラベラーというのは
エルフターンもう追いつかれた一体何が
エルフターン逃げないでくれよただ俺は
可愛いエルフと仲良くしたいだけなんだ
やめろ近づくな気持ち悪い気持ち悪い俺の
チキン冷めちまった
よまあごまってとこ
か俺のアスパ呼んでくれよええてからなん
ですかけ俺と1つになってくれ俺と合併
しようわこっちに来るぞあなたたちあいつ
の味方じゃないの違う違うあんな人知ら
ないならたちが戦ってあの力に対抗できる
のは同じトラベラーだけなのどどうやれば
カードあいつと同じカード持ってるでしょ
はそんなの持ってるわけあなんかポケット
に入ってるカード手でスラッシュ
スラッシュ効かメゾフレーション100万
復してメゾフレーション100万メフレ
ええ何これ戦ってああなんだお前まさか
お前もエルフタンと合併するかエルフタン
こんな男エルフタンにふさわしくないよ
コラボするならしない考えないとやっぱり
君は俺がマネジメントしないとダメだ君の
試乗価値は俺が守る君は俺と合併すべきだ
何言ってるかよくわからないけど気持ち
悪いほうほうなるほどこのカードを
スラッシュして特定の単語を唱そして金額
で効果が変わるといったところかな
どれダイレクト
1億え何それおふトさんでこうですか
こんなの勝てるわけ
ななんなんだよ
これなるほど
やはりここは我々にとって異世界のよう
ですね数ヶ月前からあなたたちのように
転移してくる人が増えているんです私たち
は彼らをトラベラーと呼んで恐れています
恐れるどうしてですかトラベラーはみんな
不思議な力を持っていて先ほどの男のよう
に悪字を働く者たちが後を立たないから
です私の妹もトラベラーのせいでえそれっ
てまさかトラベラーから赤色の手紙と
1万円を渡され文章を読み上げてほしいと
突然言われた妹は気味悪がってそれを無視
しましたその結果なぜ赤スパを読まない
プロ意識にかけると3日未番トラベラー
から言われ続けのイゼにそれはだいぶ
気持ち悪い経験をしましたねところでこの
力について教えていただけますかどうやら
この世界で生きていくために必要そうなの
でさっきの手から剣が出るやつはそれは
ダイレクトと呼ばれる技でトラベラーは
全員使えるようですでもトミさんの
ダイレクトとさっきの男のダイレクトは
だいぶ様子が違うようでしたが技の威力は
かけたコストによって変わりますコスト
同じダイレクトでも例えば5万円のものと
1億円のものでは威力が全く違うという
ことですまたダイレクトの他に皆さんは
ミクロフレシネフレシマロフレーシュ3種
の必殺技が使えますあさっき俺が使った
やつ確かメゾフレーション100万円で
ホワイトナイトって言ってたな技の内容は
人それぞれ違いますがミクロは最低10万
メは最低100万マクロは最低1000万
から使えこれも金額が大きいほど効果が
大きくなりますじゃあ私たちが同じメゾ
レーションを使っても能力は異なる可能性
があるということですねご理解の通りです
これは検証が必要だなうん全員がどんな技
を持っているのか情報共有した方がいいと
思うそもそも技を使用するためのコストは
どこから出されているのですかこれは
おそらくですが元の世界で皆さんがお持ち
の資産からだと推察されますなるほどと
するとトさんはこの世界で相当の戦闘力を
持つことになりそうです
ね僕たちはどうなるんでしょうか先ほど
100万円使いましたが僕個人にそん資産
はありません確かにああ多分なんですけど
僕たちが元の世界で運用していた1億円が
僕たちの資産として扱われているのでは
ないでしょうかなるほど預かっていた1億
をこの人数で分割所有または共有している
ということだろうか残額が気になるな分割
所有しているのであれば単純計算すば1人
当たり1200から1300万円ですよね
これ自分の資産が0になったらこの世界に
おいて資産額はそのまま戦闘力です資産が
なくなれば他のトラベラーから輪される
ことになるでしょう先ほどの男のように
なるほど資産の現象は死につがるという
ことですかなんて世界なのここから変える
方法はないんですか1つありえ2年後に
行われる天開一トーナメントで優勝すれば
マナの力が蓄えられた聖杯を使い願い事を
1つだけ叶えることができます天開一
トーナメントかそれに勝って聖杯に全員
期間を祈ればいいんだね2年後ですか
ありがとうエルフさんこの世界のことは
大体把握できましたああ話終わったでどう
するこれリーダーが決めてH君少しは議論
に参加しなよそうですよみんなの命が
かかっているんですからちゃんとチーム
全体に当時者意識を持ちましょうよHさん
ああはいはい2年後の展開1トーナメント
に向けて準備を始めよう色々と調査や検証
をしないといけないことがあるな調査検証
項目の一覧は僕が作りますあF君頼んだ
トーナメントには間違いなく他の
トラベラーも参加しますよねだとしたら
トラベラー同士の勝負を想定しないといけ
ません他のトラベラーと戦うなら
トーナメントまでに資産を増やす必要が
あるなみんなで一眼となって頑張ろうはい
ああはいはいさてまずやるべきことだ
けどまあいつらに任せておけばいっか面倒
くせえしはあしかし参ったな異世界転移と
かなんかうまいことやって無双して楽に
生きていけねえかなまどんな世界に来よう
と俺はいつも通り最小限の努力でコスト
よく生きていくぞええあれ何これなんか体
から生えてき
たふうなんというか悪くない気分ですね
そう例えるならずっと気になってた便器の
隅の汚れを1つ落としたようなあああ
じゃあまずは各自のミクロフレッションを
検証してうわあなんださんの声
ですえH
くみみんな来る
のそH君がちかさんなんてことをちかど
どうしてん何がですかしてH君を殺したん
ですか殺す汚れを1つ落としただけですよ
ほら組織にフリーライドすることしか考え
ていないこざかしい寄生虫が1匹消えて
世の中が1つ綺麗になったでしょななんで
すっけ最初はこんなことになるなんて思っ
ていなかったんです家の近くにある大学の
学生たちに1億円を預けたら面白いことに
なるんじゃないかと思っただけで預かった
1億円を巡ってサボや裏切りだらけの頭脳
線をしてくれると思ってまさか皆さんが
ここまで脳なしとは思いませんでしたいや
能力だけではない皆さんは性格すらくそだ
能力と性格どちらか1つが悪いならまだ
救いよはありますしかしどちらも悪いと
なるとどうしようもないそんな人間の行動
予想しようもありませんよ皆さんの行動は
想像を絶します人間観察をなりわいにして
いると言っても私がこれまで見てきた人種
と皆さんはあまりにも違いすぎるな何の話
をしているんですか当総次郎は偽名あの人
の本名は近見宗太郎大作家の近宗太郎なん
ですこの世にあなたたちのような人間は
必要がない何をすると言うんですそんなん
で社会に出て使い物にならないでしょう
それとも世の中そんな人間ばかりだと言っ
て事故の無能から目を背けますか恥知らず
どももういなくなっても構わないでしょ
あなたのような人間はこれは殺人ではあり
ません単なる掃除ですなう嘘でしょなんな
のあのオ膨大な資産を持っている
トラベラーのオーラあんなの見たことない
近さんの師さんは僕も把握しきれていませ
んとにかく大金持ちということか皆さんを
今すぐ消すのはたやすいしかしここは思考
を凝らしましょう2年後の展開一
トーナメント元の世界に帰りたいのなら
参加するしかありませんよね私もそれに
参加しますそこであなたたち全員をこのよ
から消す2年の猶予を与えられてラッキー
だと思いましたか果たしてどうでしょう皆
さんのような人間はいくら時間を与えられ
たとで何もできない無能で平で打席思考だ
から数年後に人生に関わるイベントがある
と言われても特別何も努力なんてしない
でしょうあえて猶予を与えることでその
無力さを味わっていただきたいと思いまし
てまもちろん逃げてもいいですよというか
皆さんのような人種は逃げ続けるん
でしょうね今後もずっと人生通して戦い
からそれも一で
はなんなのあいつ狂ってるどどうします
ちかさん天開1トーナメントに出るって
あんなさん持った人に勝てるわけがないよ
じゃじゃあ俺たち元の世界に戻れないのか
諦めるなみんな確かに俺たちは馬鹿で体で
無気力であるのにならず責任回避と席
ばかりして性格にも問題のある人間だだ
けど人間は変われる成長できるんだ俺たち
が心を改め力を合わせれば2年で近さんに
匹敵する産を気づけるかもしれないだろ
頑張ろうぜみんなえさんふふん人間にして
はいいこと言うじゃないよしみんな気持ち
は同じだな2年後の展開1トーナメントに
向けて主するぞあH君のお墓どうするいい
よ時間もったいない
しマクレーン
[音楽]
ぐこれがちかさんのマクロフレーション近
の圧倒的なマクロフレーションの色を見て
Aの方に刻まれた傷跡に冷たい汗が伝った
その傷は1年前にレジェンドドラゴンを
討伐した際におったものであったあの時
以上の死の予感Aは静かに覚悟を決めた
みんな大丈夫かへへへこんなもんで死んで
たまるかよCは非常に振る舞うが限界が
近いのは明らかであった半年前に
レジェンドフェニックスを討伐した時の傷
がうくあの時以上の絶望をCは掴みに感じ
ていたしかし自分が弱気になればチーム
全体に電波するCは絶望を噛み潰し笑顔を
作った俺はこんなんじゃやられないぜ
もっと来いよこんなのレジェンド
ワイバーンのブレスに比べたら全然じゃ
ない分かる私もそう思ってたリといはそう
言いながら無理やり笑を受かれたその方に
はレジェンドワイバン戦の傷跡が刻まれて
いる怖い怖い怖い怖い怖い怖い逃げたい
逃げたい逃げたい逃げたい逃げたいだけど
逃げちゃだめだレジェンドパンダ戦で追っ
た方の傷を戒めにもう逃げ出さないと決め
たエその秘められたポテンシャルはチーム
スであるえっと今の攻撃でみんなかなり
ダメージを受けましたねごふなるほど僕は
今死につつあるようですそのマイペースさ
でいかなる窮地もくり抜けてきたジは自ら
の命の終わりを静かに受け入れた
レジェンドチンパンジー戦でほぼに致命的
な傷を一動しないかけたいちチームのため
に使えるのなら今更惜しくはない皆さん近
さんの爪は甘くありません次の攻撃が来
ますよそよ僕はレジェンド鬼にレジェンド
書きレジェンド暗行レジェンドフの痛風し
天皇を単独討伐しかしその代償で血中の
量産地が基準値大幅に上回り大量産の決勝
が蓄積して動くたに傷が開く体になった
持ってくれよ僕のほっぺたたった10億円
でこの様ですか皆さんこの2年間で多少は
になったようですが初はて掃除と行き
ましょう
かせるかみ最大火力をぶつけるんだ
[音楽]
やったか
いやこれが皆さんの全力ですかがっかりし
ましたよまあ2年程度努力したところで私
の師さんをれるはずはないと思っていまし
たが全く聞いてない私たちの全力なのに
ここまでなのかさようなら社会の
ゴミマクレ
え今の声は嘘でしょ
まさかみんお待た
せごめん俺た分かったんだこ2年間命がけ
で団行動をしてあの時お前にどれだけ負担
をかけたのか本当に本当にごめん大丈夫
分かってるそれよりあいつを
[音楽]
倒そうのにん力が
俺たちが力を合わせればな切り開けない道
はないんだダブルレ
よっしゃええ何この展開序盤から中盤は
無力大学生たちの生態を丁寧に変えてたの
になんで積み上げたブロック最後に
ぶっ壊すのなんかそこに作品上の
カタルシスがあるかなとまあ確かに序盤
から中盤は無をリアルに書きすぎて
ストーリー展開しないのがエンタメ的に
どうかと思ったけどこれはこれでエために
振り切りすぎでは作風変わりすぎて読者
困惑するでしょまでもそこは作中で近と
いう人物からと人物に書き手が変わってい
ますので作風の急変は説明がつくと思い
ますあまあモーツアルトのレクMみたいな
もんだと思ってください師匠が作り弟が
完成させた的なこれとレクMを同じにし
たら怒られるよまあそれは置いておくとし
てもキャラの特徴付け雑すぎないあれこれ
あって2年後にビジュアル変わるのはいい
けど全員ほっぺたに傷つけただけってどう
なのこれああじゃあそこはちょっと修正し
ますそれにこの資産学で戦う設定どこかで
見たことあるよ板みなアニメでまずい
でしょじゃあそこはちょっと修正します
あとこの小説に出てくる近みってさもしか
して大作家の深み掃除さん発行部数とか
顔出ししてないとか同じだけどあうわはは
名前を変えてると言っても元ネタにする
ならちゃんと本人に一言伝えてるんだろう
ね仲がいいからって失礼なことしたらいけ
ないよあっちは大御所で君は若手なんだ
からあはいそこは大丈夫なんでそういえば
深さん最近連絡つかないんだよな家に伺っ
ても留みたいだしどこか外出してるっぽい
んだけどああ深さん突然遠出してどっかの
予感こもったりしますからねそういう時
スマホも持っていかないしそうそう困るん
だよなまそれも捜索のやしと言われたら
止められないんだけどはははあそうだこの
小説のラストシーンさちょっと高出てる
から気をつけて分かりましたそこも修正し
ますまあでもこれはこれで面白いから書籍
か目指して行ってみようかありがとう
ございますよろしくお願いし
[音楽]
ます編集さんも前向きだったし書籍化でき
そうだな言われたとこ早く修正してまた見
てもらおう大ヒット作書くぞあそうだ
そろそろあの家食べ物なくなるな色々買っ
ていく
かお邪魔し
ますブツブツブツブツ深みさんお弁当買っ
てきましたよ冷蔵庫入れときますねゴミど
が教えてやらねば出なければ作品になら
ない深みさんああまたこんな散らかしてん
あ君かお弁当とか冷凍食品とか色々冷蔵庫
に入れておきましたからね悪いねいつも
いえあれ今日は何日だったかな今日は12
月26日ですよあそうか来週はあのクソど
の運用成果報告会だなあの無能ども次は
まともな報告会をするだろうか教えてやら
なければ私が指導しなければブツブツ
ブツブツそっす
ね深さんからこの小説の企画を持ちかけ
られた時僕はチャンスだと思いました大
作家の深み掃除はいつも現実こそが捜索の
源と言っていますキャラクターを考える
なら実際の人物を舞台を考えるなら実際の
土地を事件を考えるなら実際の事件をと
ですから僕は深さんの捜索論を実行すべく
エフラ大政を観察する深さんを観察する
ことにしたのです深さんは人間観察を成り
としてきた人ですが結局のところ一個人が
見ることのできる人間などこの世の一部に
過ぎません人間の何もかも知っているかの
ような口ぶりの深さんが生まれて初めて
見る人種と関わった時どうなるのか彼らの
行動が深さんの想像を超えていたどうなる
のか僕はとても興味がありましたその光景
はきっと僕に強烈なインスピレーションを
与えるに違いないとしかしあの他石思考の
ゴミどがあいう奴らが主体的な人間を
すり潰すそして自分が加害者という自覚も
なく自己肯定の言い訳ばかりはしらずが
能力以前に人間として問題がある能力が
低いか性格が悪いかせめてどちらか1つに
して欲しいものだブツブツブツブツまさか
深みさんが精神病になってしまうとは思い
ませんでした深さんは筋書あきで人間観察
をしている節がありましたがあの大学生
たちをいくら観察しても深さんが求める
ような縁ためにはなりませんしかし味方を
変えてホラー作品として彼らを観察すれば
十分に縁ためしていると思うのです20
前後の大人がまだ自分が大人だという自覚
もなく子供のような振舞いをし挙句の果て
にその振舞いをする理由はあれこれれ
ならべ自己肯定までするのですからこれ
ほどグロテスクな光景はありません十分
ホラーです深みさんも彼らの生体をありの
まま受け入れて作品に落とし込みあとは
ちょっとした客TRIを加えるだけで
良かったのに自分が想定した筋書きを捨て
られなかった深さんはあの学生たちに
深入りをしてしまいましたいくら指導をし
ても彼らの頭には言い訳しかありませんよ
深みさん彼ら頭は悪くてもやらない理由の
せ化だけは上手なんですからこれまで
ずっとそれを繰り返してきたんですから
まともに付き合えば付き合うだけ精神を
おかしくします今となってはもう学生たち
の運用チームは解散していますしね
ブツブツブツブツ報告会次の報告会は
きっと大丈夫ですよ深みさん深みさんが
途中まで書かれた作品は僕が完成させて
読み出しますからご飯のお金も気にしない
でください深みさんから預かっている
1億円を高配当株と米ドルMMFで運用し
ていてその配当金で十分賄えますのであ
もちろん当初の約束通り実現運用駅の
5050%を報酬としていただいてます
けどねブツブツブツブツじゃあ深さんまた
来ます良い落
を
おっともちろん本作はクションです
[音楽]