アップなーい
ランダーの車客層してきたぞえっ
なんてことだ
私以外のすべての車で来そうしている
[音楽]
それで道路を逆走されたんですねいち
ばんって来そうではない私以外のすべての
車が独走していたんだかおじいさんね冷静
に考えてくださいあなた以外が逆走してい
た可能性とあなただけが逆走していた可能
性普通に考えてどちらが高いと思いますが
目標がを+お年寄りだと思ってバカによっ
て私が入賞とでも言いたいのか調教を聞く
限りそうとしか思いませんが一番私はを
受けてなどいない私以外の車を使った私が
今すべての車が逆走していたんだたから
奉仕的運営を通報するため降板についやっ
たというのになんだその扱いはかハそれで
逆走していたのは実は自分でしたっていう
オチですもんね面白いナイス5型いくとが
運気やボケてますで plan for
老人はみんなそう言うんですよバンカー
ちょっと話にならないのでさっき伺った
番号に電話かけて息子さん読んでおきまし
たから生んだと無効化へなぜ息子なんて
いうグンター安の102ウォンの卵きや
痴呆老人を1人車で帰宅させるのは危険
でしょさすがに無視できません4度本お
じいさんね知らないんですか今社会問題に
なっているんですよ身内のポロいた老人の
危険運転おとなしく免許を返納して
くださいいつか取り返しのつかない事故を
起こしかも知れませんよ断る私はまだ健康
ダーってトランプ4-1丸空に家の衰えを
自覚するのは難しいでしょうからねうん
木刀が自分が社会問題の当事者にはなり
たくないでしょほら息子さんがお迎えに来
ましたよどうも平日のお忙しいところお
越しいただいて済みまあ国家権力の犬が
冷徹の社会問題がやってきたっぽいぞ桜の
代紋掲げた国営ヤクザの税金泥棒がとの
ツラ下げてうちのオヤジを逮捕するってん
だーや逮捕してませんし桜の代紋なんて
薬剤がでしか聞いたことないですし
そもそもウチは国営ヤクザでもないですし
税金盗んでもいませんよ哲夫稲木と呼吸で
何回突っ込ませる気なんですかパズルで
この組織からは配した匂いがするはぁまぁ
確かに歴史の長い巨大組織ですからねぇ
そういう部分もあるかもしれませんが俺は
知っているぞ神奈川県警の灰をニュースで
3神ターコ神奈川県警じゃないですけどね
同じことだ神奈川県警は常に不祥事だらけ
なのだから連れての警察は絶対に不祥事を
働いているに違いない運転免許述べバー
死刑だったらとりあえず月つけといた
ほうがいような物言いをしますね過剰な
一般化精神科医デビッド d バーンズが
提唱した認知の歪みパターンの一つ根拠や
経験が不十分な中で一つの出来事全体に
あてはめ一般か決めつけることを税金で
ブクブクと声とた大勢の2がーさっきまで
は犬って言ってたのにお前達はいつもそう
だこの前もそうだった何かあったんですか
あれは俺がたケアでおまけした時のことあ
もう何言いたいかわかりました俺はパチ屋
が三店方式米方の準備を行っていることを
お前等警察に告発した土地でもてたから
ゆえにそれやると言うんですよねーすると
思いやはそれを黙殺したではないかまあ
あまりはっきりと言えばあれではないです
がまあそういう警察官もいるんじゃない
ですかあれは明らかに違法なギャンブルだ
完全なる黒なのだから潰すべきだろうがぁ
でもあなたみたいな人たちにとってはない
と困るんじゃないですかそんなことはない
慰安つぶ星空財布に金の入ってないまま
あなたにとっては不要でしょう親給料が
入ったとまぁ中には必要ですって書やも
問題はそこじゃないいこはちゃんと
取り締まれプロアフロヒロは白世の中健全
に見えるものでもグレーゾーンだらけなん
ですからそんなきっちりあってたら機能し
ませんよだからルールとは別に運用て
バランスというわけじゃないですか
よっぽど問題がある場合を除いて無礼な
ものは無礼なままにしておいてよくない
ですかぁふざけるなぁ今日は白黒アプロ
だろ二つに一つハッキリさせろよ all
or nothing 思考認知の歪み
パターンの一つ全ての物事を黒か白に
はっきり分けて認識にしようとするうーん
まいったな小屋あって今親ばかにしたなぁ
いや別にしてないですけどいやした際よっ
その上から視線を外し嘲笑したように見え
た困ってはいますけど馬鹿にはしてません
よーってきて無用な態度をとりやがって
そんなに俺のことをバカにしたいのか被害
妄想へなぁ結論への飛躍認知の歪み
パターンの一つ相手のわずかな言動から
その人の考えを決めつけたりわずかな
出来事から悲観的未来を推測する大息を
吸っこんなところで騒ぐの恥ずかしい親父
は黙ってろ親子のした桜田門組と戦って
いる最中なんだーたからヤクザじゃないで
すって言い方がいちいち大袈裟ですね息を
する行為こんな場所で警察と闘う下がある
なら働いてくる平日なのに機動性高い人だ
と思ったら無職でしたか働く何言ってるん
だ親父いてみろ日本をこの国のどこに希望
を持てる働いたところで無駄だよとするか
お前はいつも無駄無駄と言うが何を根拠に
そんなことん超高齢化と冷茶金プラ茎8便
謎いてる世間全体が暗い雰囲気大茶会に出
ても絶対に搾取されるだけだあーこんな
山中で何をしようが無駄なんだよビンナと
か世間全体は言い過ぎなのでは個人レベル
ではその中で幸せに過ごしてる同年代も
大勢いると思いますので働くことを無駄だ
と決めつけることもないんじゃこれがそう
感じるだからそれがすべてだった感情的
決めつけ認知の歪みパターンの一つ自分の
感覚や感情を根拠に物事を決めつけるあ
もういいんで今日は帰っていただいた結構
ですよ1局が私はモテてないからまあ未だ
上の話は終わってないぞ世の中増えつつ
ある国や言語の違いはどんなグループな
車両大阪人は本当に多いので手伝っても
いいは神の乗客も増えているこれから言え
ばから10時まで見抜く施行令第2問
ガーナ c 2車線間違っているもう勘弁
してくださいよ方老人とに家の歪みも
サンドイッチで僕の頭がおかしくなっ
ちゃうじゃないですか息子さんね一度病院
に行ってみたらどうですか東義紘自分に
返ってくるので鬱の原因や長期化に繋がる
らしいですよ早めに治療を受けたほうが
いいんじゃないかと思いますけどねそりゃ
そんな物事の捉え方してたら1にくくも
なるでしょうって誰だてやりますよ教諭だ
とおじいさんも寝ぼけてるんだから
さっさと免許返納してくださいねあとお
じいさんも一度病院行って診断受けてきた
方がいいと思いますよ他に振るなぁ空手高
ともかく私も病院も世話になるかふざける
なあこれだって芸人じゃないぞー病院なん
でカーペット増員ジョイはんこや病院
なんて行かない事絞りてごらんこれの日は
歪んで姉あーはいはい当事者は皆そう言う
んですよ結局15一方装着しなこのたちが
努力そうして近隣住民に迷惑をかけている
という通報がありました
ティンバに携行してくださいん
お前なんか私に言うことあるよな程度の差
はあれだれしも身内の歪みは抱えている
ものだから気をつけないとなって決めつけ
たような態度しやがって配した大勢の犬が
ん