をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
大そこのトレーナーもてああふがあったんだから勝負しろがんばれ僕のイモムシあ
なかったに負けるな
粥シャイニングだ方がは少しも無事
いいい
[音楽]
[拍手]
pm
ううよ以上ボッコボコにされたあほらバトルに負けたんだからよこせよかね
すっ
上お母さんからもらったお小遣いがお前さぁ絡まれるのが嫌ならサラモンなんて連れて
歩くなよ
自己責任だろ延々育ちが
キャラモンマスターになるのは俺なんじゃボケそれにしても効かいうお前もいい加減
攻撃はファー覚えろよ
後輩たちがいなきゃ敵の皿者を倒せないじゃないかガーまぁいいかなんだかんだお前と
の付き合いも長いしたかっ俺たちは1勝馬と灘で
を
8は最後まで一緒さ方があっさっきかっ
どうしたんだお前らっ
ちっあそういや今日は旧料理だったな語った
じゃねな
はい下流つ複垢だ
入ったか走っ
はい渡辺
よしっ金は行き渡ったなお前ら大事に使えよそれで少し手芸
[音楽]
karin さんなんで俺がより給料多いんすか何文句あんのだってぴかりんさん頭力
せてるだけで別にそこまで役に立ってないですよ戦闘
新品いる時の行こうーっ距離陣遠い遠いあのなお前や若いか分からないかもしれない
けどバーディは精神的支柱になるベテランってのが必要なんだよ
ジャイアンツ阿部タイガースには鳥谷そしてこのパーティーには俺が必要なんだ
いやで
売ってるからいいですけど鳥谷は今役に立ってないじゃないですかベテランにも必要な
ベテランと不要なベテランがいると思うんですよ
使えないベテランが好待遇で居座ってると若手のやる気をくじくことになるでしょ
何が言いたいんだよ簡単ですよ働きに応じた給料が支払われるべきってことです
karin さんは仁さんとの付き合いが長いってだけで俺たちより高い給料もらって
ますけどそんなのフェアじゃないですよ
いないからもう給料安2スクエニそらもう
休業と書きばっ馬鹿言ってんじゃねーよそんな話人志さんが来わけないだろ
わからないじゃないですかちょっと行ってきますよ
あっ今てっ
高橋から話は聞いた今日から家のバーティは年功賃金を廃止して成果に応じた給料を
支払うことにする閣下ばかりこれからは先輩とか後輩とか関係ないぞ
使えないと判断したらお前の給料も大幅カットだからな
[音楽]
はいじゃあ今日は給料日なので仕方なく給料を払うから
はい高橋2
[音楽]
はいは誰なぜ
はい軽い
よーし金は行き渡ったなみんな大事に使いよいやちょっと待ってくださいよ
あなんだよ確かに僕は戦闘じゃそこまで役に立ってないかもですけど傷も一つしかない
ですけど
相手の女を少しくらませた人がどーっと照らしたりとかあっあと精神的支柱だったり
するじゃないですか
その働きに応じた給料がそれじゃああーまじですか僕の貢献度ってこの程度なんですか
そうだと市山北たち長い付き合いじゃないですか
これは無理に
あまりにもひどい行きですよ仕方ないだろ年功賃金を廃止したんだから
加入先輩自分の実力をちゃんと受け入れてくださいよそれが効か凛先輩の勝ちですよ
これまで対して努力もせず先輩ってだけで貼ってきたツケでしょ
今検討 sony とろすべきああそうだな
腕票が入っかりんなんてリストラして他のサラモン作用スカイっすねぇ猪木ですか
むしろまよいつまでも雇ってる方だ正気じゃないって気づいたわバイバイッかリュッ
[音楽]
ってことで今日から光の代わりに入った上杉だ上杉です
先日までフリーランスやってました宜しくお願いしますはいよろしく
まぁうちは実力主義のパーティーだから新人扱いはできないけどね
rom 4つ本とソルポープもうキープ
あ早速やべえの皿者が現れたぞ
誰お前
あんな雑魚に先輩たちの手を煩わせるわけには行きませんこの周辺の的な僕だけでいき
ますんで
先輩たちは休んでてくださいを上杉お前すげー頼もしいな
はい高橋今月の給料
はい渡辺
ハイウエス切っこれがお前の重要だ
まあこんなもんですかねぇ
8金は行き渡ったなみんな大事に使えよ
それでしばらく中でぇー
[音楽]
を言い過ぎお前ちょっと調子乗りすぎなんじゃねーの品投与と黄色
実力主義っつっても the george 関係ってのあるんだよ人体に緊急歓迎の
いや正直先輩たちにはガッカリしましたよ全然能力位のに切ってて
俊さんに聞いた話じゃ年功賃金を配した手によって先輩たちらしいじゃないですか
でも間違いなく先輩時程度の能力なら年高級ギンや交えたほうが良かったと思いますよ
あのなお前
若いからわからないかもしれないけどパーティーには精神的支柱になるベテランっての
が必要なんだよ
タイガースには藤川タイガースには福留そしてこのパーティーには俺たちが必要なんだ
べか神社
否定姫やその際は通算成績のすごいし今の1軍で頑張っててすごいですけど5人乗り
提案たいと参議院の心配等を比べないでくださいよ
t 積がいましたらまぁそれは置いといてこの1か月で先輩たちのてこそがよくわかり
ましたよ
全然仕事とか職場のこととか教えてくれなかったじゃないですか成績悪い上に公最強市
内でクランて何のために存在するんです
仕事ってのはにで盗んで覚えんだよ春闘のティム香り起動きいや違うでしょ
実力主義の職場だから自分月の立場を守るために後輩恭一なかったんでしょ
幕間国だから域を超えましたけど内の新人なら潰れてますよこんな日
っていうか先輩たちも先々のこと考えたらどうです今は僕だけですけど
今後さらに優秀な後輩たちが入ってくるかもしれませんよ給料高いとか安いとか以前
先輩たちリストラ対象じゃないですか
リストラに出張所道僕も油断できませんよ現状に甘んじず成長して後輩たちに負けない
ように成果を出し続けていかないとこのパーティーでは生き残れないんですから
年齢や経験じゃなく成果で自分の居場所をつくらないといけないのでが休まる暇なんて
んですよ
まあ個人的には年功賃金なんてクソくらいですけどそれは僕にた超能力があるからです
先輩たちは変な勘違いしないで理不尽な日々を受け入れる代わりに年功給銀に守られ
てればよかったんですよ
まあ今更遅いですけどね
みんなよく聞いてくれ改めて考えだんだが成果主義的な賃金形態は家のパーティーに
合わないと判断した
これからは元の年功賃金に戻そうと思うハッカーというわけだ
上杉お前は後輩なんだから俺たちを8枚よと品を他2品
ポーンって止めと資産家にまずはこんなを愛してくるつばディアっぽい行くなよ
マイじゃないすかあんな
他言ってもらっていけないですよ4面力50の日
それもそうだなしかしサラモンが2匹しかいないんじゃ度が厳しいぞ
顆粒お前ついて来てたのか語った加入すまん
欠員が出たから駅のガーディに戻ってきてくれないかカバカバ本当かあっありがとう
顆粒
やっぱり俺たち一生パートナーだよなガー
俺が一番先輩だからないんでもて kazoo