[音楽]
ということなのではぁ全然お金なくてはぁ
てか派遣先もろくなところなくて結構蹴っ
てるんですよねはぁですから今はもう奨学
金の返済に回せる金もないんですなるほど
ですねー分かってくれましたかそれじゃ俺
はこれでそれをそれとして滞納期間分は
延滞金がボガーツ君デーこれは返済額に
上乗せしておくんでー鈴木山もっかい言い
ますけど奨学金の返済お願いしまーすいや
いやー今の俺の話聞いてましたもちろん
イチゴに聞き漏らしませんでしたてどう
じゃないで返済の催促をするんですかと
ランカがうちの法人から奨学金を借りて
大学に通い新卒就活失敗後フリーターとの
食生活を繰り返し日雇いバイトもろくにせ
ず金銭に困窮しあげくの果てに奨学金返済
の猶予手続きすら無視し返済を滞らせて
いるからじゃないすかーや
まあそうなんですけどとにかく金がないん
です返済ができませんだいたい新卒就活に
失敗したら全てが終わる日本が悪いんだ
終わるは大げさすぎ一生じゃあなんで俺は
まともなとこに就職できないんですか
そりゃ自分の状況に不相応な就職先より
メニューありに具体的な努力と挑戦はせず
一方で相応の就職先を見下して正社員就職
の機会を何年も失い続けているからじゃ
ないですか
鈴木さんてか普通に返済の猶予手続きをお
願いできませんってか書類は何度も郵送し
てますよね普通に返せないならいう縁よく
ないっすか
まあそうですねああもしかして書類捨て
ちゃってますぜこれが5通目なんで猶予
手続きお願いしゃーすはい後で送っておき
ますよ
たく何が延滞金だよ結局お前ら金儲けの
団体かよ受けるうちは構造的に赤字しか
ありえないってのうちは無利息の奨学金化
してるだけですし成績優秀者の返済は免除
してんスよあんたみたいに繊細を無視する
人もいけど多少の延滞金を回収したところ
で焼け石に水だしってかむしろ人件費の方
が高くついているくらいだしうちの創設者
が引退者の観察と宝庫を求めて口から
仕方なくやってんすよこれむしろ金儲けと
は対極の位置にある法人なんすけど
ちょっと頭使えば外部からでもわかりませ
んこれ
猶予手続き頼みますよ
[音楽]
元のさんっお茶ですありがとうございま
すっあっそうだかまくっか郡はいなんか連
撃返済を催促した鈴木さんあれから連絡
ありましたかいや何もないっス奨学金返済
の猶予手続きも戦争ありませんんおおそれ
はいい感じですねまり人は思いませんけど
この人は聞かまでんきちさんこの一般社団
法人ルーペで主に奨学金の回収を担当して
いる人です
奨学金返済してくれない人以外と言うん
ですよねー返済困難時に言うよ手続きすら
してくれない人たちもいて結構困りもの
です
なんだまた返済し打ってる奴がいるのか
影狩り超えてよくよるずしかもこの鈴木
さんは返済猶予の手続きをしてくれない
ようでスーツがらしいムニば導入あっいえ
これは私が直々に取り立てねばいけません
あそこが鈴木さんのご自宅ですねご家族と
お相撲とかいよいよ楽しくなってきました
ところでなぜ剛君がついてくるのですか私
だけで回収できるというのにフォーク
ポーズもダーク3の竜宮観測でも始める
つもりなんだろ剛君キーは私を何だと思っ
ているのですか私が子供の頃かゆの死体の
観察日記をつけたことがあります夏休みの
宿題でね子供なら誰でもいうやつです7節
すごいを変えるの死体にありが群がり日に
日に体の上ガーがやせ細っていく様子を前
に記録しました後も記録を見せられる先生
の気持ちを考えろよその時なるほど生物と
いうのは死んでからもさらに奪われるのだ
なと感心したものですということも強
メロウプロテックですがなぜか見たくなっ
てしまうあのころのワクワク感を今から
味わおうとしているのに邪魔しないで
下さい今からお分かりました以下
[音楽]
お忙しいところ恐れ入ります私一般社団
法人ルーペの菅野と申します
奨学金の返済の件でまいりましたアー
チャーラッキーな操作に対してまでした
えっ先月も鈴木大輔さんに催促をさせて
いただいたのですがその後何も連絡があり
ませんでしたので買った+携帯型奨学金が
知ってる行った人
daisuke 通して奨学金のこと何も
しなかった永田したよね奨学金のスーパー
って言っていっやうるせーよ黙ってろ
あっち行ってろアウト奨学金なったと探し
なさいね私いやぬ
[音楽]
いやなかなか熱心なお母さんですね
クソババアですよ鈴木さんとにかく今から
にの手続きしちゃいましょう文月さんが
食料を得てちゃんと収入を得られるように
なるまで30歳を限度に繊細を待つことが
できます
は
まあそれはやっておきます今よりも少尉の
あなたを力を送ってるの手続きの案内全部
無視してるんだから
フまずは誰がくんちょっと待ってください
先に彼からもっと話を聞かないといけませ
んあのお母さんはあなたが子どものころ
からあんな感じですかってつまり東数割に
は具体的に支援をせず課題はあなたに
丸投げみたいなそしてあなたが何か失敗を
するぴに私いったよねはいていたディ
あなたは人から指摘を受けた時に自然をと
してよう手を強く握った霧をもぞもぞと
動かして遊び癖がありますけどそれは何歳
頃からの癖でスカディ親指の爪それ噛み跡
ですよね駅頃から爪を噛む癖があるどんな
ときに神ますあっお父さんはどんな人でし
たあなたが子どものころどんなで仕方を
あなたはその時何を持っている行かずに
風呂
こんな馬鹿は放っておいてとにかく返済の
ために最善を尽くしましょう猶予手続き
だけでは抜本的な解決になりません重要な
のはこれからの収入ですはっはい先月
いただいた情報によると現在は日雇いの
アルバイトをされているしかし勤務は月に
すると先月は一度も働かれていないこれで
は繊細に十分な収入を得られないでしょう
ちゃんと就職活動をされた方がい
食戟的にも年齢的にもあまり良い好みは
できないでしょうか何か興味あるお仕事
わっ
えっと id とか iv ip のなん
です色々ありますガーディいやわからない
です
楽しいですねえろーんな戦隊
まあ it の仕事をしたいならそれで
いいでしょう未経験者募集の求人もあり
ますからね求人サイトに登録は一応じゃあ
それも今から探し回ってもなんかブラック
とかそういう噂も聞くので服空間のが丸
ブラックだってから何ですかいや何か
もっと慎重に探した方がいいのかなとか
一応自分なりに色々調べててでもなんか
よくわからないし
文月さんが大学を卒業されてからもう4年
です
よくわからないのまま4年も経たない
でしょうきます2んですよ彼はグリーン
ファイッ
鈴木さんもしかして新卒就活の時もそう
やってグズグズしちゃった
でもねぇ無利息とは有効して大金借りて
しまったんだから新卒就活は真面目にやら
ないと封面をこうなるって予想ついた
でしょ
[音楽]
いや一応
就活しましたけど
一応べなりに努力したんですけど
そそうですかそれはすみませんまあ就活は
運もありますからね努力した結果失敗した
なら仕方ないですねぇ服何社受けたんです
か
面接何社受けたんですか何度もその質問
いいからお前は黙ってるお見合いや大事な
質問ですよ
鈴木さん奨学金を抱えての新卒就活失敗は
許されませんね当然相当な努力をされた
ことでしょう
それで何社の面接を受けられたのですか
とかっ
もそうですかそうですか
それで何月頃から就活を始められました
忘れましたではざっくりでいいです3年生
から始めてましたいやさすがに3年からは
ては4年生の転機
こうから
福おいふざけんなよお前お前よりセンサ値
の高い大学に通ってる連中だってゆたん
含めたてたくらいは選考で落ちるのがたら
なんだよみんな傷つきながら立ち向かって
いたよ就活は3年から遅くともの年の4月
前には始めてるんだよそれが何だお前就活
は4年のコーチから医者面接受けただけ損
なんての味方北したが用地て寝よっと6点
全体を覚えようにも大学受験で登録者が
くらみ中勝本力でも負けていただい可能へ
となくも侮辱する何が何だ面白い払い米
また俺たちは普通に壁を投じしまった縮小
意味のメーカーでになっちまったとにかく
就職だお前は英語のみできる立場じゃねー
んだからよくない労働条件で他人に強制さ
れながら働くことをますちゃんと覚悟しろ
これまでのタイガーをここで生産し老舗が
求人サイトひらけログインしてい今でしか
思えば自分でやれないから俺がぴょん
たろうだーやええまあ自分で自分のこと
コントロールできるようになってから一枚
の古という米粉の求人とかどうだ遊食亭
運営経験者募集飲食あぶらっくじゃあ会合
これも未経験者募集してる歌いはブラック
茶舗が開いてユージニアいた意見書募集し
てる客先常駐はブラック梅本当に伸びてん
な奨学金の返済が可能な就職を決めるまで
絶対に逃さないからな明日は森ベンダー
いいと就職決まって金貯まったらとっとと
フィリップスのピッチャーリーダーの母親
は今のお前にとって良くないもの広いです
ねイム氏6名広くで広くねぇ広くデー