[音楽]
おはようございまーふ
おはようございません
声が小さいですよでもまあ仕方ないですか
ねこんなクソみたいな世の中でペンキで
よーって方が無茶な話ですもんねここにお
集まりいただいている皆様はそんな世の中
にうんざりして精神体になることを検討さ
れているいや賢明です精神体になれば衣食
住のコスト0時間に追われることはなく
必要におびえることもなく貴重雷を不安に
思うこともないね夢のような人生でしょう
午前のセッションでは精神際の基礎知識を
教えしますそもそも制振材とは何か精神体
になるとどうなるのかどこでどんな手続き
をすればなれるのかもうご存知の方々も
いらっしゃるでしょうが制振材になる前に
ざっとおさらいしておきましょう
では始めますそもそも生心配とは何か
午前のセッションは以上で終了です午後は
いよいよ実際精神体になった方をゲストと
してここにお呼びして精神体生活の話を
聞きたいと思いますその後ご質問なども
承りますではまた13時からこのセミナー
ルームで
有名な精神体インフルエンザの床が話す
内容は事前に本やネットで調べた内容と
同じだった精神体になると食事が不要に
なり暑さや寒さなどの刺激とも名になる
つまり医食住すべてが不要になるため生存
のために必要なコストがゼロになるまた
精神体になると物質には触れられなくなる
ためゲームなど機材に接触する必要ある
娯楽は楽しめなくなるしかしゲームの実況
動画やアニメマンガなどの自動的娯楽に
関しては誰かが見ているものを一緒にい
たり精神体無限娯楽を提供している npo
法人の力を借りるなどして楽しむことが
できるただし一度精神科医になった人間は
元の体に戻ることができない不可逆の選択
なのだ精神体になった後元の体は不要なの
で埋葬される g
そして精神体になる方法だがまず
ウェブサイトで予約をした後彫刻のパール
施設に行きその施設内にある専用の装置に
よって行わ lg 痛みも全く無く短時間
で済むとかウェブサイトも施設の場所も
驚くほどオープンにされており今のところ
何か隠し事をしている感じのないぶっぱ
遺族線ある小国までの旅行プラン案内など
はすべてこのセミナー主催者が手配して
くれるらしいもちろん有料だしかしところ
品物販俗世の利用料を含めてもなかなかギ
ズのブルーちょっとアルバイト1年ほど
頑張れば重大でも手の届く額だ
あなたはどうして精神体にあっ俺ですか
いやまだなおと決めたわけじゃなくてぇ母
まあ誰でも最初はそうなんですけどね最初
私も最初はそうでした精神体生活が幸せと
言われてもなんだか胡散臭いと思って
しまってでもここや他の精神体インフル
エンサーの話を何度も聞いてようやく覚悟
が決まったところですそもそも精神体
セミナーに足を運んだ辞典この結果は
決まっていたのかもしれませんが円状に
強い不満がなければ精神体になることを
検討すらしないでしょうた確かにまあせる
ことはありませんよ困ったらいつでも精神
体になれると思っておくだけで気が楽に
なりますからじっくり検討されてはどう
でしょう8階
困ったらいつでもかっそう考えると確かに
気楽に着られそうな感じはするな
さて午後は精神体になった方のお話を聞い
ていただこうと思います鈴木さんこちらへ
f
うわっこれから出てきた精神たいなら当然
ですよ精神体だ地形鈴木さん簡単に自己
紹介をみなさんと言いもするフットも a
6月年前で頻繁にありました段分で
いわゆる反対の予想です大学受験現体制へ
寸前やめろ見られなくなこと初めてなん
ですよもともと僕は拒否し
簡単だなんと pou dou
[音楽]
dou 場所が場所な編成ですそれなら
なければ早いほうがいいだろうがを犯罪
事件は今吉にフェース自体に降りました
さて続きさんに何か質問のある方は
いらっしゃいますか
あのご両親は反対されなかったのですか
あっ
ひっきー4
porn
視聴交渉したそそれでご両親タイマー
たまに発表するようになっちゃった大
リーガーの4
分はい質問がありましたじゃあ鈴木さんは
早々に精神体になられたのですが今何か
公開などはありますかうんんだっけおいさ
せたら元々のラブラブで動かよくわから
なかったのだよ戦況が変化で看板もやり
ませんと言いながら半端ないよぷっに教皇
婚礼の日あっ
日記早くなりましたかパク桃子はいません
んだんやん投与変革ももしだした我ながら
これは反対だと思います今回は米アパレル
等デイバーコントローラーが持てなくなっ
たモデルができなくなったことぐらいじゃ
ねーんだよ
[音楽]
ブーブほどありがとうございますしあんた
ぷよぷよピカピカありますかあそろそろ
もみよやっなって
ブーブー言いようによっ岡見は両方悪さも
しれませんがそれは秒数の予算比あっ
here 4たましょうかパケ見てるだけ
ぐぬほど精神歳になると無欲になっていく
のですねありがとうございますはい他にご
質問のある方は行っ
ん
あっジャイですかはいどうぞあの鈴木さん
に対してではなく講師さんへの質問なの
ですがよろしいでしょうか私にどうぞこれ
だけ精神体は素晴らしいとおっしゃる
あなた自身が精神体にならないのはなぜ
ですか
もちろん私も精神体になりたいと思ってい
ますしかし皆さんに制振材の素晴らしさを
伝えるためにはどうしても肉体が必要なの
ですっパソコンやスマホで文章を書くため
にも今日のようなセミナーをセッティング
するためにも肉体がないと大変不便です
からね私も早く精神体になりたいな理解が
まだまだ精神体の素晴らしさが人々に
伝わりきってないとこで仕方なく俗世に
留まりっこして芸能活動をしているという
わけです
hakka それかはい他にご質問はあり
ませんか
[音楽]
別に精神体になる木で参加したセミナーで
はなかった
ちょっと気になって彼を出しただけだった
のだ
しかし冷静に考えてみると俺は何のために
入っているのかっ
何の為に働きその職を失った今転職活動を
しているのか
そこに答えを見出せないのならば本当に
精神体でいいのではないだろうか
入った考えれば考えるほどもう精神体で
いいじゃないかと思えてくる
精神体になってしまえば求職活動をする
必要がなくなる就職後将来に不安を覚え
ながら厳しい労働条件で働き続ける必要も
なくなる
俺の悩みは全て解決するのだ
積極的に人体はインレイク理由のない人間
にとってこれ以上甘美な話があるだろうか
よしっ
何話していっ
父さん母さん俺精神科医になろうと思うん
だちょっと色々疲れちゃってさいや別に
この世から消えるわけじゃないんだよ精神
体になっても父さん母さんと話せるこれが
いなくなるわけじゃない別れじゃないんだ
ぞそんなこと言ったって上がりアンタッ
だめよああそうだななんだ就職が心配なの
か別に俺たちは気にしてない焦らず仕事を
探せばいいじゃないかうんも働く理由は
どこ手で行った目だろうこれにはその属性
で生きて行く理由が特に無いだよそそうは
言うが精神体だなんてやっぱりダメダメ
ゼッタイダメージやこれがもし家族との
別れになるなら話は別だよそれは俺も嫌だ
と思うだけど精神体になった後もみんなと
つながることができる何度も言うけど
わかるじゃないんだこれはがりなんだよ
上がりそう人生からの上がりたったそれ
だけの話なんだ
あんた何か言ってよあぁん
実はな俺の友人にも挺身隊になった奴がい
てな今もたまにあって普通に話してるんだ
よええまあ俺も最初は驚いただが慣れた今
となってはさほど気にならないんだよなぁ
何言ってるのお父さん上がりの言うとおり
精神体になっても a に会えないわけ
じゃないそれに上がりももう大人だそう
いう人生を選ぶことを尊重してやっても
いいんじゃない閣下さんそそんな
[音楽]
ありがとう
ってわけだまマジかよあもう決めたんだ
そっそがー
お前が決めたことなら多様性の時代だ精神
倍になるというのもひとつの生き方かも
しれないなあ別にええええのわかるという
わけでもないしそれで俺たちが友達でなく
なるわけでもないとにかく無事を祈ってる
よあありがとう
[音楽]
見知らぬ小国の空港からバスで2時間
くらいの場所に施設はあった
お願いにも十数人が同じバスに乗りこの
施設付近の英雄ずでおいた目的は全員同じ
だろうどうやらここで降りたのは全員
アリアゲーというか日本人だけなのかも
しれない同じ精神体セミナーの参加者
だろうか
皆さんこんにちはエーシンたいなりたい人
こちらです
ここ一列並んでください
すみませんんください金 please 俺
がいいかねえプリーチャーバレーぼっち
パップ l トッドええええください
ください please
ななるほどこれから精神体になる人間から
不要なものを貰おうとしてるのかきっと彼
やの生活が苦しいのだろうこれだから取っ
ては封筒に乗ることを希望される方々は一
列に並んでください
重いオフポンプ確認させていただきます
でも要望ぞ働きやですありがとうござい
ます先にお進みください
次の方どうぞ
あとばまだ忠配布先にお進みください
t
お名前をお願いハ
of 山狩りですっ
はいそっちにお進みください
お上手ですね日本は日本人はよく
いらっしゃいもすごくあっそうなんですね
[音楽]
静かで白くて何もない道を俺たちは誘導係
に連れられただ歩いでいる
[音楽]
本当に向かう買うかなっ
え
なんだ
奥山さんも縁2てくださいはいすみません
[音楽]
整体になってもも父さん母さんとを這わ
せる俺がいなくなるわけじゃないわけじゃ
ないんだーだ
東屋訴える事態になっても ai ない
理由
別に au の別れたいわけでもないし
それで俺たちが友達がなくなるわけでも
ない
[音楽]
持って博士パパはよろしくお願い致します
うむ
皆さんはじめまして私がこの人類精神体化
装置通商部ぱい速てを開発した抹茶水引き
よだかです私は皆さんを尊敬します人口
増大で悪化していく地球環境のため自らの
良さげ精神体になろうとするとはなかなか
できることではありません地球環境のため
に何言ってんだこの爺さん
いやまぁでもあの人はそのために装置作っ
たってことでちょっそんな理由で肉体し
てるかよアホかーさてこれから皆さんには
この当地の中に入っていただきましたあと
はスイッチを入れるだけで1時間後には
精神体になることができます残った肉体は
契約時の取り決め通りですこちらで提供に
埋葬いたしますのでではあの質問なんです
けどはい開発者のあなたはなぜ精神体に
なってないんですか wwoof 中環境
のことを思えば私も何精神体にならないと
いけませんしかし私は地球のために
まだまだ研究をしないといけない日台を
失うと研究がはかどらなくなってしまい
ますもっと社会に貢献するためより多くの
人も役に立つため今はまだ生身の肉体が
必要なのですっごい
いいいいいいいいいいでは遠方の方から
順番に装置にお入りください
[音楽]
いいですか装置のドアを閉めますよ
はっはい
[拍手]
本当にいいですか今から装置のスイッチを
押しますよ
よろしいですか
はい
それでは
ぷいきゅんっ