[音楽]
え、というわけで現実での経験が動画脚本
のインスピレーションになるわけ。動画に
限らず小説や漫画、アニメ映画など様々な
ジャンルのクリエイターが似たようなこと
を言っていると思う。まあ中には高橋子
みたいに経験が多い方がいいなんていうの
は凡人の思い上がりじゃないのかな。
笑体験しなきゃ傑作かけない人は才能が
ないんだって笑とする天才もいるので捜作
を一般化することはこんなんだけども
どちらかといえば有名クリエイターは経験
が大事派が多いだからここに集まっ
た脚本家の卵の皆さんも作品のために色々
な経験を積むといいんじゃないかと思う。
講師さん質問があります。はいどう。
さんはキャリアコンサルタントなんですよね。やっぱりキャリア支援の経験が動画脚本のインスピレーションにつがっているんですか?
確かにキャリア支援が僕にインスピレーションを与えてくれることは多い。多くの人間と接する仕事だからね。ポットだからと言って勘違いしないで欲しい。僕はキャリアコンサルタントだよ。支援者さ、今となっては休艇代の分理系、学収支も見ているけど、主に文系
Flanラン大生の就職援を専門としている。求人の仲会だってしていないし、スポンサー企業から金もらってない。完全に給食者によった場で支援している。そんな僕が支援対象であるはずの個人をありのままネタにしてノンフィクションの捜索物なんて作って言い訳がないよね。
それは個人情報保護や倫理の観点から問題
がある。面と向かって僕に相談をしてきた
人間の個人情報を守る。僕がネタにするの
は個人ではなく、個人の集合に見られる
現象の法支援対象を見ていると複数人に
共通するポイントが浮かび上がってくる
共通する失敗パターン、成功パターン、
言動、追い立ちなどがね、現実からそれを
抽出して色してどこからどこまでがショか
曖昧な動画にしている。これが僕の捜索だ
。現実をベースにしてはいるがちゃんとさ
。まあ特別な話じゃない。多くの
クリエイターが似たようなことをしている
だろう。じゃあノンクションの話聞かせて
ください。
だからそういう話はできないって。
本当にあったとんでもない話聞かせてください。
できないって。
ここだけの話にしますから。
無理だよ。
お願いします。聞きたいです。
仕方ないな。まあだいぶ昔の話だし、彼は支援対象でもないとはいえありのままを話すわけにはいかないから、現実にあったことを客職して話そう。今から
8年前の話だ。今から
[音楽]
8年前、2017年4
月、あの日は、そう、ちょうど今日みたいな雨の日だった。
年前の天気覚えてるんですか?
ここは着職ね。その方が雰囲気出るから。
は、
その日僕はアメリカの大統領と会談していた。そういえばあの時の大統領もトランプだったな。完税発表する前に情報教えてください。株買います。
お、オ
トランプのやつに完税はやめろと言ってやったよ。
めちゃくちゃ触色するじゃないですか。
その時僕のスマホに通知が届いた。キャリアに関する視聴者からの質問メールだ。ソーリーアイムキャプテンアメリカ。
[音楽]
お、キャプテンアメリカ。OK。
僕は大統領との階段を打ち切って部屋を立ち去った。自分に救いを求める学生からの質問には最優先で答えないといけないからね。
実際には
まあ仕事が全部片付いて暇だったら返信する程度かな。
その頃僕はグローバルなキャリアコンサルタントとして世界をまたにかけて活躍する傍で動画投稿活動をしていた。
実際には
日本から美ちり出ていない。当時僕の主な活動場所はニコニコ動画だった。
何ですかそれ?
今はそのほとんどが滅び残しかいないプラットフォームさ。
YouTube
にも一応投稿してはいたけど1
日あたりの再生数は数100から1000
そこそこってところだったと思う。登録者数もやっと
を超えて収益化ができたくらいのタイミングだ。ちょうどいいつのニコニコ動画を捨ててやろうかと考えていた。
プラットフォームに思い入れがなさすぎるでしょ。
投稿していた動画のテーマは今と大きく変わらない。違いがあるとすればあの頃は
F
大性の就活にフォーカスしたものが多かった。
支援対象の幅が広がり、F大学特流だと
思っていた現象が他大学にも見られると
知った。今は文系F大性に限定した動画
ばかりじゃなくなったけども、僕は当時
から底辺さち大学の学生が就職何に陥るの
は能力とパーソナリティによるところが
大きい。SPI3を解ける程度の学力も
PSで事故について説明できる程度の文章
力もないのに安易に学歴フィルターのせに
するな知らず。そもそもお前らビビって
大手まともに受けてないし就活
スケジュールも守ってないだろ。それで
よく就職何を学歴フィルターのせいにでき
たな。お前らより受験勉強で努力した奴ら
の方がはるかに就活で努力してるぞ。まず
当たり前のこと当たり前にやれよ。そう
すれば就活もだいぶいい線行くから。
絶望するにはまだ早いというか絶望できるほどの努力もしてねえくせに絶望とか軽々しく言うなという夢と希望に溢れる動画を投稿していた。
言うほど夢と希望ありますか?
君話の腰なよ。嫌われるぞ。彼がニコニコ動画の住民だったのか、それとも
YouTube
の住民だったのかは分からない。とにかくその日初めて彼からメールが届いたんだ。
初めまして。いつも動画を楽しく見ています。私は地方の
BF大学生です。3
月になって就活を始めたのですが、打ち込んでいることが何もありません。自分のせいだと分かっていますが、私を雇ってくれるのはブラック企業でしょうか?
これ現文のままですか?
そんなわけないだろ。要するにこういうことが書かれていた。それと文章はもっと崩れていた。
ああ、またこのパターンか。こういう
メールは彼が初めてじゃない。質問用の
メールアドレスは公開していたし、就活に
関するメールはその時には3桁届いていた
。今は4桁だ。要するに彼は気候のF大学
に通っていて就活にもやや出遅れていて
学生時代打ち込んだこともない学生だった
。かなりありがちなケースだ。これまで何
度も見てきた。僕は普段の動画でこういう
状態にならないようにという話をしている
がなってしまったのならば仕方ない。
どんな失敗を積み重ねても人生は続く続い
てしまう。悪い状態で就活に望むはめに
なったとしてもそれに対応して打てる手を
打つしかないのだ。
僕はいつも通りの内容を返信しようとした。ん、同じメールアドレスからだった。
[音楽]
同じ人から2
連続でメールが来たんですか?
こうやって同じ人間から八屋に質問が来ることはたまにある。できればこちらの返信を待ってからメールを送信して欲しいものだが言ってても仕方がない。僕は
[音楽]
1通目と2
通目の内容についてまとめて返信をした。要するに質問内容は打ち込んだことがあまりない学生はろな就職ができないのかと企業説明会を無断決席した場合内定はもらえないのか。この
点だ。まあ正直この状態で就活を迎えた学生は厳しいと言わざるを得ない。
学生時代の取り組みはESや面接会話の
根換になる。これがほとんどない場合、話
を大きく盛るか嘘をつくしかなくなるわけ
だが、それを上手にこなせる学生は経験上
多くない。別に面接感は皆嘘を見抜く達人
というわけでもない。しかし年齢は就活生
と10も20も違う。大学生からすれば
小中学生の嘘を見抜けるかどうかくらいの
ものだ。もちろん中には嘘のうまい子供も
いるが、大抵の場合深掘りすれば話の整合
性が維持できなくなったり、視線や挙動
話し方に違和感の出る子供が多いだろう。
それは就活における大学生も例外ではない
。そもそも面接感だって昔は就活性だった
わけで就活性の状況や心理状態を経験済み
なのである。そんな人間を相手にして0を
100にするような話ができる学生は滅た
にいない。学地化がないと就職が一切
決まらないというわけでもないが、多くの
大学生が入りたいと思うような企業に
入れるかと言われると相当厳しい。学問
なり活動なり何かしらの学地化を作って
おけと普段から僕が言っているのはこの
せいだ。加えて彼は底辺差値大学出身と
なれば学力に問題を抱えている可能性が
高い。これが高額歴想の場合少なくとも
学力には問題を抱えていない可能性が高い
ので対策にさほど多くの時間を取られずに
済む。しかし底辺差値大学の場合、義務
教育レベルの学力が備わっていない学生が
多いので、SPIや玉手箱などの就活筆記
試験に時間がかかることが多い。彼は
おそらく4年生だろうから仮に4月時点で
筆記対策をほとんどしていない場合、筆記
試験のハードルが高い気を受けても面接に
すらたどり着けないだろう。筆記試験の
ハードルが高い気量とは、つまり応募数の
多い言い換えれば人気だ。学力の低い学生
はそれらの多くを諦めなければならない。
これは学歴フィルターではなく学力
フィルターだ。もちろん学歴フィルターが
存在しないとは言わないのだが、高学歴想
以外にも文句を開いている人気企業は数
多く存在する。しかしそういった企業も
筆記試験を設けているため学力の低い学生
は面接にもたどり着けない。これを学歴
フィルターと5認査値大学生は多い。頼む
から1度SPI3の問題集を開いてみて
欲しい。面接にすらたどり着けない理由が
そこに書いてある。さらに彼の質問には
説明会を無断欠席と書いてあったが、これ
も気になる行動パターンだ。僕がこれまで
見てきた就活失敗者の中にも無断欠席や
ドタキャンを繰り返す学生がいた。実際
この行為が就活で致名症になるとは思わ
ないし、無断結跡をする就活成功者も見た
ことはあるのだが、おそらくそういった
ことをする学生のパーソナリティと就活の
相性が悪いのだと思う。経験上就活失敗率
の高い学生に見られる特徴だ。この2通の
メールから得られる情報だけでも僕の経験
上彼はかなりまずいパターンだとさした。
この状態で就活に望む学生は半ば配線処理
を覚悟した方がいい。はっきり言って
ベストな結果は難しいのでいいと言えない
気料の中でもできる限りマしなところを
目指すのが現実的だ。それをそのまま彼に
伝えることはしなかったがいくらかの方法
論と諦めずに就活に取り組むことが重要だ
という精神論の話をした。期待面のメール
でできるのはそこまでだ。就活が始まり
追い詰められてから打てる手は限られる。
だからいつも動画で言っている。追い詰め
られる前に対策しろと。就活は追い詰め
られてから困っても遅いことばかりなのだ
。この日はそれで終わった。いつも通りの
対応、いつも通りの1日。何の問題も以上
もない。ただの一件のメールだ。そのはず
だった。
[音楽]
この最終報告を参考しつつ、天皇陛下の対
を実現する法案の立案、速やかに国会に
提出するよう全力を尽くしたいと思います
。
その日僕は天皇陛下の隊に伴う新たな制度を盛り込んだ最終報告書を総理に提出する場に立ち合っていた。僕も有識者会議のメンバーだったからね。
その客職いります。
それは
おっと視聴者からの質問メールだ。
マナーモードにしろよ。
総理失礼します。困っている学生が待っているのでな
んでメールの通知音が歌なんだよ。
てかなんだよこの歌。
総理には悪いが僕は中座した。自分に救いを求める学生からの質問には最優先で答えないといけないからね。
ちらしい。
届いたメールは先日の彼からのものだった。
彼は僕の返信内容に一切触れず次の質問を送ってきたのだ。
例の一言もないんですね。
質問をしておいて、その後一切返信をしない学生は珍しくないので、それは特に気にならなかった。多分僕のことを人間だと思っていなくて、キャリアに関する問に何でも答えてくれる時間も体力も無限にある
AI
かなんかだと思っているのだろう。それはいいのだが、彼のメールに転付されている
URLが少し問題だった。これ
Yahoo袋のリンク。
リンク先にはF
大学に行ってもまともな就職先なんてないって本当ですかという内容が投稿されていた。
まあ、恵袋にありがちなが、彼はこれを見て
F
ラン大学から体だとまともな就職ができないのではないかと不安に思ったようだ。
え、知恵袋の投稿1つで客職ですか?
いや、本当の話。長らく就職援をしているとネットの書き込み内容やそこで情された空気の影響は馬鹿にならないと気づかされる。ネット世界の極論が学生の潜在意識に影響を与えているであろうケースは珍しくない。特に現実で他者との繋がりが薄い人間がネットの極論を鵜呑みにするのは無理もないと思う。彼らにとっての世界とはネットなのだから。まあ、彼はさすがにその中でも極端な
ケースだ。
Yahoo恵袋に投稿されたった1
つの質問を見て不安がってしまうのだから。どうやら彼の抱えている問題は深いと感じた僕はメールの変信を後回しにして仕事をすることにした。
最優先じゃねえのかよ。
[音楽]
うーん。朝か
捜作だからって馬カみてな部屋に住んでんな。おい。一
晩放置したら彼3
件追加のメールが来ていた。
え、怖。なんですか?そのポケットの中のビスケットみたいな質問は。
前回もそうだったが、彼はこちらが
回メールする間に何回もメールを送ってくるタイプのようだ。
なんかキラーマシンみたいですね。
正確に言えばそのうち通は彼と思われるメールだった。
思われる?
これまで確認したところ、彼は
つのアドレスを持っているようだったが、今回は
つ目のアドレスからもメールを送ってきていた。
なんでくいつもアドレス使うんだ?
アドレスが違っていても文章の特徴や質問内容からそれを彼と特定するのは用意だった。彼の文章にはいくつかの特徴がある。例えば
Fラ大学はFラン大学、BFはBF
と言ったようにアルファベットは全て全隔小文字で打つ。また僕のことをあなたと呼ぶ点や全体として文章力が低い点。
そして問題意識がF
ラン大性の就職に偏っている点などから文章を見ればそれが彼だとすぐに分かった。まず
通目を読むとそれはお礼のメールだった。前回のメールではこちらの変信内容に一切触れずに追加の質問をしてきたがその後思い出したかのようにお礼をしてきたのだ。
普通順番逆ですよね。先にお礼してその後に追加で質問ですよね。
まあ順序はともかくしないよりは全然いいと思った。対人能力が求められる就活の心配をする一方でお礼の
1つもできない本末点人間もいるから。
ああ、
さらに彼は死亡先起業を選ぶために自己分析をした方がいいのかという意味だと思われる質問をしてきた。
前回の質問に対する変信も待たずさらに質問ですか?この他にも通メール届いてるんですよね。なんか話聞いてて混乱するんですよね。メールなんつも送ってくるし、アドレスも違うし、話の順序も逆だし。
実際僕もその辺を整理するのが少し間だった。次に僕は
2通目のメールを確認した。
通目のメールはいや自系列で言えばこのメールは
3通目なのだが1
通目と同じアドレスなので流れで先に読んだ。メールにはさっきのやつはすみませんでしたと書かれていた。
さっきのやつ。
僕は恐る恐る3
通目を開いた。アドレスは別のものだったが分隊は間違いなく彼だった。
そこには匿名掲示板の内容と共に
F
ラン大性は学歴フィルターでまともな企業に就職できないという彼の文章が綴られていた。
Yahoo袋の次は特名掲示板の内容を見てフラン大性は就職ができないと思い始めたらしい。
いろんなとこからネガティブな情報拾ってくるな。この後にさっきのやつはすみませんでしたというメールが来てたってことですよね。
そう。
なんか上緒不安定ですね。
まあ経験上過去にそういう学生もいたにはいたから同揺はしなかった。しかし彼が抱えている問題を対面で解決するのは不可能だとも思った。
そこで僕は彼の分章力と抱えている問題意識が就活性の水準に達していない点を指摘し、大学のキャリアセンターで対面支援を受けるべきだと返信した。大学のキャリアセンターは水準の低い学生の政府ネットの側面がある。こういったタイプの学生は大学のキャリアセンターで対面支援を受けるべきだ。対面ではどうにもならない。
このメールに対し彼の変信はなかった。
私の霊の本日はお忙しい中、また遅い時間にも関わらず急遽お集まりいただき誠にありがとうございます。ただいまよりトヨタ自動車松田の共同会見を始めさせていただきます。
[音楽]
4ヶ月後の2017年8
月僕はトヨタと松田の資本業務定携に立ち合っていた。
どういう立場でそこに立ってんだよ。それ
おいおいおい。
また就活性からメール。
この状況でスマホ取り出すなよ。実は4
月からこの8
月にかけて彼は旅々メールが届いていた。この日も彼のメールだった。
Twitter
の方も分隊からおそらく彼と思われるリプライがいくつもついては消えていた。内容は全て同じで
F
覧大学からまともな企業に就職はできないというものだ。彼はよく
Yahoo袋やSNS
匿名掲示板などの内容を引用してそう視主聴した。
え、4ヶ月間ずっとですか?
ずっと。
え、
それはもう就職相談の息を超えたものだった。いや、就職というテーマを突き詰めていけば模擬面接や、筆記対策などの短期対策では片付かない問題だらけなのだが、いずれにしろ対面のメールでどうにかなるような学生ではなかった。
キャリアセンターに行くようメールで伝え
て以来、僕は彼に一切返信をせず生してい
た。この時の彼からのメール内容も今まで
と同じだ。返信はせずに生感しようと思っ
たが、この時1つアイデアを思いついた。
実はこの頃僕はフォロワー向けに対面での
就職支援を始めていたのだ。東京日本橋の
オフィスで応募者でやってフォロワーの
増えた現在は無理だが、当時は1人でさき
たのだ。僕のオフィスには急艇代から
F大学、文系、理系、学士、収支と幅広い
学生が来ていた。皆様こんばんは。
豊富豊田でございます。
本日トヨタ自動車会社と松田株式会社は業務資本定携に関する意書を締結いたしました。
皆様こんばんは。小でございます。本日業者が調員した合意書は車の新しい価値想創像と持続的成長を可能とする体制を整えるべき互いに協力していくものであります。外略といたしましては
[音楽]
僕は早速彼にメールで提案をした。何度もメールなど送られているが霧りがないのでそこまで就職が心配ならこちらのオフィスに来ないかという内容だ。期対面では無理な学生も対面でなら何かいい影響を与えられるかもしれない。
彼にとってもネットの端っこで特定の対象
に像を募らせながら就活に怯えるよりはか
に建設的な選択のはずだ。これは我ながら
いいアイデアだと思った。
[音楽]
しかし彼は僕からの提案に一切触れずその
後もエフラン大生の就職何に関する質問。
いや像を送り続けてきた。ニコニコ動画に
僕が投稿した動画のコメントすら引用して
F大正外に新卒就活で橋にも棒にもかから
ない存在かを力接していた。よく再防部と
勘違いされるが大前提として僕も人間だ。
ここまで長期間失国メールを送られた上、
ろな根拠もなく自設を否定され、こちら
からの対面支援も無視されるとなると頭に
も来る。さらに言えばこの頃の僕はまだ
若かった。今の僕だったらこの人少し変だ
なと思った相手には何の変信もしない。
はっきり言ってネットの反応なんて人間と
いうより自然現象を見るような気持ちで見
ている。感覚としては天気に近い。たまに
お前を滅ったしにして殺すとかお前の家族
を殺すぞ中卒にみたいな殺害予告も来るが
今日は雨かくらいの感じで特に反応も対応
もしない。うちのチャンネルの月刊
ユニークユーザーは数十万人から140万
人。その中に異常者が0.01%混ざって
いるだけでも数十人から100数十0人は
抱え込んでいることになる。ある程度の
チャンネル規模になると構造上層ならざる
を得ないわけで、やはりこれは自然現象と
呼ぶ他ないと理解しているからだ。だが
当時はフォロワーも少なかったし、1つ1
つの反応を正面から受け止めている部分が
あった。その結果が怒りだ。相手にして
いるのが自然現象なら起こも仕方ないと方
を救めるしかないが人間なのだとすれば話
が変わる。相手を人間扱いするがゆえに
怒りが湧いてくるのだ。僕は怒って少なく
ともこの偏見と増れた規制的なメールを
やめさせなければ気が済まないと思った。
それでどうしたんですか?
僕は仕事のを使って国際的に暗していた大物ハッカーに依頼し、彼の火用大学と学石番号を特定した。
実際にはどうやって特定したんですか?
彼が使っているメールアドレスの1
つが大学アドレスだったのでドメインをグったら大学名が出てきた。学石番号はアドレスに書いてあった。
お粗末すぎ。
僕は早速その大学の代表番号に電話をかけた。
[音楽]
はい、まるまる大学です。
どこの部署が出たかは全く覚えていない。教務家とかだったかな?あ、お忙しい仲申し訳ありません。
私ネットで活動をしているもので名前を。
僕は自分の活動名と本名を名乗り電話に出
た大学職員にの経緯とそれを行っていると
見られる学生の学番号を伝えた。そして
もう無意味なメールをやめてほしい。就職
支援を受けたいのであれば受け付けると
本人に伝えてもらうようお願いした。電話
を受けた大学職員は大変恐縮した様子で
事実確認をするので少々待ってほしいと
言っていた。大学への電話を終え僕は彼に
向けて改めて無意味な行為をやめるよう
メールを送った。また無意味なメールに
対応するのはこれっきりにしたいが就職
相談ならちゃんと受け付けるとも伝えた。
彼からの返信は早かった。
これで一見落着ですか?
いや、ご実談がある。
数日後、僕は中国軍の爆撃機が沖縄本当と宮島の公開上空を通過した件を聞いていつでも出動できる準備を整えていた。
何者という設定なんだよ。
その時見未登録の番号から電話がかかってきた。誰かと思って出てみるとはい。もしもし。
あ、お忙しいところ申し訳ありません。まるまる大学まるまるかの鈴木です。まるまる様でお間違いないでしょうか?
ああ。はい。お世話になっております。
先日お電話いただいた件についてなのですが
あ、はい。
ご迷惑をおかけした山田太郎に連絡をしたところですね。
担当の職員は思いっきり学生の個人名を出してきたが聞かなかったことにした。
個人情報ってこうやっても漏れるんですね。
山田についてなのですがそもそも大学に来ておらず
え、
どうやらまだ内定も取れておらず家からも出ていないと
はあ。
こちらからも何度か連絡をしてみたのですが本人とは繋がらない状態でして
そうですか。
めちゃくちゃ個人の事情ペラペラ話すじゃないですか。この大学職員
僕も話を聞きながらさすがにまずいだろ、それはと思ったよ。
ただ親御さんとは連絡が取れましてもうメールはしないようにと本人に伝えていただくようお願いしておきました。
はい。
あの、そのいかがいいたしましょうか?今後と言いますか?
あ、じゃあはい。あの、もうそれで大丈夫です。
あ、そうですか。本当にこの度は平学の学生がご迷惑をおかけしました。
は、はい。どうもご対応ありがとうございました。
それでは失礼いたします。
はい、失礼します。
失礼します。
はい。
まあ、予想の範囲ではあった。彼は就職活動の失敗から半ば引きこもり状態になったのだと推される。悲しいことにこれすら僕の経験上何度も見ているパターンだ。
彼からの異常なメールもそういった背景を考えれば納得がいく。そんな事情を知ってしまった以上、彼を攻める気にもなれない。ネットで異常な行動をする人間の背景には何かしらあるものなのだとその時心から理解した。終わり。
え、講師さん、それって本当の話ですか?
いやいや、だから客色してるって。まあ、それに近いことは本当にあったけどね。
今の話どのくらい客色してるんですか?
さあね。
だいぶ持ってますよね。
そうかもね。
えー、はっきり教えてくださいよ。どこからどこまでが本当の話なんですか?かなり持ってるでしょね。
どうだろうね。絶対9
割くらい職してるわ。
そんな学生いないですよ、絶対。
おっと、メールだ。
誰からですか?
あ、彼からだよ。
え、彼?
今もたまに来るんだ。メール。
それは超現象。それはそれはそれは超上現象。
[音楽]