[音楽]
失礼しました
うーんちょっと見学させてもらったけど
このサークルは違うなあなかなか僕が理想
とするサークルが見つからないよもっと
こう噂にこのサークル誰が入るんだよ
みたいな感じでサークル会員たちもうわ
完全に変身絶対このサークルに新規入会者
なんて寄り付かないだろみたいな人たちが
理想なんだけど
[音楽]
サークル誰が入るんだよハゲたかファン
ドってあれかなんか企業を買収したりする
あれよくわからないけどいやいずれにしろ
ここが僕にとって理想のサークルかもしれ
ないよし早速見学させてもらおう
失礼しますあのーサークルを見学させて
いただきたいのですがゴールデン
パラシュートだ奴らまさかそんな手を打っ
てくるとは自爆覚悟か対象企業はさらに
テンパラシュートも実行するようです何だ
と
自動車やグループ企業の抵抗が激しくなっ
ています
いや可能性としてクラウドへ
あれTRPGサークルと間違えたかな
なんかみんなゲームの必殺技みたいなの
叫んでたもんな
ハゲタカファンド研究サークルだよな
おかしいなもう一回入ってみるか
失礼しますあのサークル見学
でマネジメントバイアウトです
新株予約権を発行してしのげホワイト
ナイトはまだかお金を稼ぐことはいけない
ことなんでしょうかと返答しておけ敵の
ポイズンピルに対抗してこちらはきっと
オプションでパック
[音楽]
でもあちらの方々さっきからゲームの
必殺技みたいなことばっかり言ってますよ
ね
敵対的買収って何ですか
の関係性が変わることも珍しくありません
ので結構そのあたりも曖昧です例えば当初
は敵対的買収から始まっても後になって
から中立的有効的になるケースもあります
買収先企業が限りませんし内部工作もあり
ますから最近だとイーロンマスクが
ツイッターを買収したケースとかSBI
ホールディングスが申請銀行を買収した
ケースなんかは少なくとも最初は敵対的
買収から始まっていますなんかそう聞くと
買収って遠い世界の話に見えて意外と身近
ですね
されているんですね
得ることを目的にしているファンドのこと
を指しますそれ以外の買収に携わっている
ファンドのことを挙げたかとはあまり言わ
ないと思います別に経営的に陥っていない
企業でも買収されてますしあそっか買収=
剥げたかという認識だと買収を行っている
企業が全て剥げたかってことになっちゃい
ますもんねまあ何か悪いことをしてそうな
金融機関全般を指して禿げたかと呼ぶ人数
いますけど
ねっていうのと同じようなものです特に
金融関係の話は小説やドラマ映画なんかの
創作物で入るのでなんかよくわからんけど
悪いなんかよくわからんけどかっこいい
みたいなイメージが世に広まりやすく金融
用語の意味が分かっていなくてもそれを
用いて業界を語る人たちが結構いますあ
わかってもいないのに専門用語使って
分かったような顔で業界語る人ってどこに
でもいますよねうちの会員たちも正直金融
用語の意味なんて分かっていません
FRBがGPIFでFOMCしてチェンジ
オブコントロール発動
世界に入り込める気がするんです正直な
ところうちの会員たちは株式と債券と投資
信託の違いもよくわかっていませんので
有価証券のことを全て株と言っています
また証券会社と銀行の違いもよく分かって
いませんのでその場のノリでごちゃごちゃ
に言っています当然ベッドファイナンスと
エクイティファイナンスの違いも分かって
いませんしそうである以上金融機関がこの
社会の中でどういう立ち位置なのかも実の
ところよくわかっていませんなのにあんな
に堂々とはい完全にシミュレーションに
入り込んでいます意味は分からずとも
なんか金融の世界について語るの大人
っぽくてかっこいいのでそうですかね
うーんでも聞いていてちょっと思ったん
ですけど
金融用語ってなんか少しだけ恥ずかしく
ないですか
[音楽]
あれさっき何か言ってなかった大丈夫
質問とかあるえいいや別に気になってはい
ないんだけど聞き間違いかもしれないけど
なんか恥ずかしいって聞こえた気がした
からさいや別に気にしてないけどすみませ
ん気にしないでくださいただちょっと
ゴールデンパラシュートとかポイズンピル
とかクラウンジュエルとかホワイトナイト
とかゲームの技メイっぽいっていうか少し
中2っぽいなって思っただけなのでほら
こういうお仕事されてる方々って多分高
学歴のエリートが多いんですよねそんな人
たちが仕事中にシリアスな顔してゲームの
技メイっぽいこと言ってるのかなって思っ
たらなんかちょっとだけ恥ずかしいような
気がしただけです気にしないでください
いや人それぞれの完成ってあるからね別に
それは尊重するけどね別に俺たちは普通に
ハゲタカファンドのシミュレーションし
てるだけだからね
恥ずかしいとかそういうのはないんだけど
ね
っていうか恥ずかしいとか恥ずかしくない
とかじゃないからねこれ普通にそういう
教会用語だからねかっこいいとかそういう
んじゃないからそういう用語があるだけだ
からえもしかして俺たちが金融用語の響き
によってるとか思っちゃってるいやいや
いや金融系メディアとか見てみ普通に使用
されてる言葉だからこれ最近だって新生
銀行やTwitterがポイズするとかし
ないとか言ってたじゃん黒曜が買収する時
だってプラスがホワイトナイトでうんたら
かんたらって言ってたじゃん普通だから
こういう言葉使うの普通だから急にとか
じゃないからいや全然気にしてるわけじゃ
ないけどね業界で普通に使われてる言葉だ
よって説明しただけだけどね
じゃ続けます
を割り当てやがったこれでは権利行使に
よって新株が発行され俺たちの株式保有
比率が下がってしまういやめっちゃ気にし
てるじゃないですかスマホでポイズンピル
の意味調べてるじゃないですか
叫べばいいじゃないですかゲームの技
みたいに
そういう意味だったんだ
退職金を大幅に引き上げやがったこれでは
買収後に役員を解任させるためのコストが
増えて買収しにくくなってしまうよ
ホワイトなホワイトナイトとはあー
なるほど待ってください私たちが敵対的
買収をしようとしている企業が友好的な第
三者の企業を呼び買収してもらおうとして
います素直にホワイトナイトって言い
なさいよ
クソ今日はもうやめだなんかお前のせいで
全体のノリが悪くなったすみません金融
用語の意味も分からず業界人ごっこして
いるところを邪魔してしまってお前邪魔だ
から出て行けあいや実は用件がありまして
要件入会かふん誰がお前の入会なんて
認めるかいえ実は僕サークル立ち上げたい
んですけど大学から商人を得るには人数
集めて申請出さないといけないじゃない
ですかそれめんどいんで既存サークルを
乗っ取って活動内容変えちゃえばいいと
思いましてでもさすがに新規入会者が多く
て活発なサークルは乗っ取れないでしょだ
から僕ここみたいに運営維持が困難で
乗っ取れそうなサークルをずっと探してい
たんです皆さんかっこいい技名叫びたい
だけなら事情ツーブより僕と一緒に
TRPGでもやりませんはいじゃらし好き
なキャラとか技とか作りましょうよ
[音楽]