ブンブンハロー位中部どうも重課金です僕の限定はボイスパーカッションでコンビニも
封印をしながら毎日夜中に動画投稿していました
そしたらある日1本の動画がでかい中から見られるようになってピッチにチャンネルが
伸びました
空中後のスクリーンは小さいですがその向こう側では世界中の何億って人が見てもいい
どこの誰が見ているのかも想像がつかないそういうことを想像しながら動画を取ると
すごく楽しいです
[音楽]
ん
t 4 t 種
hey 好きなことで言っていこうが
[音楽]
なぁいいチューブっていう動画サイトの cm 見たあ最近テレビでよく流れてるよな
引間ことで行く以降ンっということ b tube に動画を投稿すると広告がついて
収益化できるらしい
それで生活している人たちを言い中バーと呼ぶんだってさフゥーうぅうう動画投稿する
だけで壁になるんだそうそうだから僕も趣味の解説系動画を作って投稿しよう
思うんだ大丈夫かこれからにバレとかしたら子大丈夫
人工音声のまったりボイスで解説するからよくあるまったり解説動画ってやつか
確かに人工音声なら顔や声を出す必要もないし見栄えの心配も少ないなこれからは好き
なことをやってお金を稼ぐ時代だよ僕は好きでもない仕事なんてやりたくない
まあそうだよな好きなことを仕事にできるならそれが
一番いいよなあっゴリ始まるよ
ねもう一人のボク b 中ぶっていう動画サイトの cm 知ってるかい英二期目コピ
高浮力6
いかにも僕が沸騰北四国行こうおいて北1東愛生肌や
えっエトロ c セグ設けそうなんだってだってくれやん
元子どもを褒められるまん
親が良い
pa
同市ただは出て先週早速まったり動画を作っていいチューブに投稿したんだよ
たら意外と再生されて多分このままだと数千円くらい収益入るぞ
美文字すごいな俺もしかしたらを物言い中盤になれるかも
今俺もやろうかな持ったり動画 up どうよぷっ
んどこれも興味があるな趣味の範囲なら解説動画も作れそうだ
言われのいくらく
なら待ったり動画作ってみようかなよしじゃあ今日から皆でまったり解説動画を作って
好きなことで一定号
[音楽]
はいみなさんおはようございます本日もこのショップ脱出セミナーにご参加いただき誠
にありがとうございます
今回みなさんにご紹介する情報商材はこちらいま話題になっている
b チューブで金儲けする方法ですおおぉ2.5動く国で皆さんは今社会に疑問を持ち
働いていなかったり
対して賃金をかけてない労働に従事されていますねねっ労働の賃金というのはラバー
くろしゅうようですフロー主要じゃないですよ
を死ぬ1回もらってそれで終わりまた最中ないと次の週にはいられない
それに対し youtube というのは1回動画を投稿すればその後もずっと再生
最終名は辞めるって言ってるんぬんだけどね働いても働いても皆さんの生活が楽になら
ないのは皆さんの収入は不労収入だから2分払底しくれ事でにストック収入を得られる
ビジネスならやればやるほど後が楽になりますへい
経済の一部は競合の少ないブルーお茶です
t 2バーディも食べているし準備中んでしょとドイツでのソリューション市場で稼ぐ
本物ナースがこのうち大成功マニュアルに全て載っています
動画編集のテクニックどういった動画が受けるのか b tube ちゃんねるの運営
方法などなど情報盛りだくさんビってにも
にて1粒次に値段なんと30万円ですさらにこの商材をご友人に販売していただければ
売上の30%インセンティブとしておすすめします寸前便器便器にモップ個6敗
てるんだけどもタンカー買うか今数 up しまし久しぶり
最近何してるてかは内野の加入とかしないよしないけどをない
これで銀勢外れ11089分
b tube みようったいっ
あっ
なんか同じようなサムネイルの動画がなんですけどこれは何だろう
なにこれ破軍星が流れていくだけ前これで動画のつもりか
初動画すぎるだろどうしちゃったんだよゐチューブ b チューブの動画がすぎて涙
止まらない
社長なんか最近うちの動画剤と2000な動画が増えまくってます
犬な動画はいこういう動画が大量になんだこれはなぜか気のないコンテンツなんだ
こんなものが大量投稿されては検索妨害じゃないか
youtube の価値が下がってしまうくっても一周回ってちょっと面白いですよね
このサムネなら b 4
申し訳ありません通しましょうこんな動画連れて削除歌手別邸新城
歌詞数が膨大ですこんなの人力でとても可能ですよ大丈夫だ
こんなこともあろうかと wii チューブにとって不適切な動画を自動ケーキする
震災愛を開発しておいたのだい
適切な動画を自動検知する良いこいつだ
弱不適切思いは不適切
[音楽]
動画を転記するように波動やつくようでしたか必要だしカードがありなしじゃい着が
全然違うし
は不適切な動画は削除するお前は適切
お前は不適切こないだが映画万人いきだそんなに活動が全部潰してやる
お前は接雪お前は積雪
あのすみません購入したマニュアル通りに動画投稿しているのですが最近
youtube 運営に動画を削除されて収益が入ってきません
俺も動画から広告肌されて影にならねーぞだーすーダイヤ的に取る何がストック収入だ
すぐ削除されるから途切れ途切れじゃないかってかストック収入とか言うけど the
結局新しい動画投稿しないと過去動画もどんどん再生されなくなるし
全然楽に収入なんて稼げなくね
皆さん落ち着いてください b チューブのようなプラットフォームはこのように短期
で湯を変更してきます
youtube で食っていくならそれに対応することが大事なのです現在的にて後ろ
ウッドぬ
これまで皆さんがやってきた群れでするだけで内容は文章が流れるだけのテキスト
スクロール動画は良いチューブ運営に対策されたとみて間違いありませんその対策に
対する対策はこの接待成功マニュアル会にすべて書かれています
会員の皆さん限定で3万円でご提供し
さあいたちごっこの始まりだった
諸島も大変な動画が大量投稿され始めましたがなにアナ鉄た上限流れる滝のつ動画文が
自動検知して削除しているだろうがいう今回の変な動画は単純にテキストが流れるだけ
の動画ではありません
こちらをご覧ください
いいともの終了から5年た無理な日なんだこのキングイオンでは豚よ銀行音税のよう
ですね
てそこが流れるだけも動画をよ酒延期しますが音声の流れる音がんじゃ対応ですいませ
ん補足 ai の結果のがゆきにゃんだよ痛いわけかそういうことでしょうね豊田こう
いう動画の積雪だこれからは削除しろ
不敵雪あっあーっ鉄道ビンゴ音声で読み上げるだけで多くのの動画は適切だ
たち
居住学習中
不適切不適切てっぷお前も不適切
削除するよしっあっちを稼業必要だな服
ヨガの非道元気考えられると思うなよ馬鹿ども
おい最近テキストと人工音声の動画もいいチューブで規制され始めたぞっどうすんだよ
的に取る全然金稼げないぞ
皆さん落ち着いてくださいどうやら youtube はテキストと人保温性の動画に
も対策をしていたようです
じゃあどうするんだご安心ください b tube の対策に対する対策に対する対策
に対する対策はこの接待で4マニュアル完全が行くすべて書いてあります
会員の皆さん限定で5万円でご提供しましょう
ぽんぽくっさーああああっ
諸島また線の動画が大量投稿され始めましたが何だとえっすと p 54制だけで
大きな音動画上げた起動検知して削除して言うはずだろうが
いう今度は微妙に動きのある動画が投稿されていますこちらをご覧ください
ep 4 p 中
適切 pets ってッキ接する
バカどもがっさならまあ先へなんていう弾圧しねえんだよこうして何でもするって言っ
て童顔的うだなおい
テキストと人工音声と若干動きのある動画もういいチューブに寄生されたぞ
十数代表的にと類これも疲れたよ皆さん落ち着いてください
b tube の対策に対する対策に対する対策に対する対策に対する対策に対する
対策はこの絶対成功にあるオメガ
に全て書いてあります会員の皆さん減税でコメントで
他社両側電動公務だろ
[拍手]
2キロと保護しまくろうもう何十万のぶっこんでるから今更してねー
[音楽]
まさおご飯よまたパソコンときポチやってるの早く降りてきなさい
は
今忙しいから待っててくれる動画制作の最中だからがクリエイティブな作業は神経を
使うんだ
僕がまったり動画を作るのにどれだけ時間をかけてると思っているんだ
素人はそういうこと考えもしないで勝手なこと言うよなまったく
僕のチャンネルもついに登録者数1万4000人随分と規模が大きくなったチャンネル
登録者数1万4000人つまりほぼ
国民が僕の動画を視聴しているに等しいこれだけの数の視聴者が僕のまったり動画を
待っているんだ
動画の質は妥協できない風プレッシャーだねまそんな僕のプレッシャーなんて家の
ババアにはわからないだろうけどね
クリエイター特有の悩みってやつふふさてと
昨日の動画収益はいくらかな最近これを確認するのも楽しみになってきたんだよなぁ
もうアルバイトと
誰もやってらんないよええ
なんだこれ僕の動画全てに変な黄色いドルマークが付いてる
ええええええ
僕の動画が広告掲載に適していないララべ