[音楽]
皆さんご卒業おめでとうございます。この
クラスの担任になり皆さんの成長を見守る
ことができて幸せでした。知識だけでなく
困難に立ち向かう勇気、仲間を思いやる心
自分を信じる力を身につけたことを誇りに
思います。これからも自分の情熱を
追い求め誠実に歩んでください。迷うこと
もあるでしょうがそれも成長の一部です。
いつでも母へ帰ってきてください。皆さん
の未来が輝かしいものであることを心から
願っています。改めましてご卒業お
めでとうございます
。
さあ、皆さん、ここからはそれぞれの道に進んでください。もう皆さんは自由です。自分の行動によって世界を切り開いてください。
[音楽]
は、やっと卒業か。
勝ったる勝ったな。高校
大学か。大学ね。
うお、キャンパスライフ始まった。
俺は自由だ。
[音楽]
テニスサークルです。興プログラミングと興
え、どうしよう。何かやっといた方がいいのかな?
とりあえずチラシだけでも受け取ってよ。
どう?プログラミングとか興味ない?
いや、全然そういうのやったことないですし。興味と言われても
初心者でも全然大丈夫だよ。物質見学おいでよ。大学に居場所ができるよ。
ええ。
まあでも一応見てみるか。本日の抗議は以上です。お疲れ様でした。来週の課題出忘れないようにしてください。
ふわ、やっと終わった。抗義ってだるいな。
分は長すぎるだろ。ん?さあ、来るね。結局どこにも入らなかったな。入学時はあれだけ色々な団体が勧誘してたのに
ヶ月も経ったらほとんどいなくなったし、完全に入る機会失ったわ。今から入るのもな、すでに人間関係できてて気まずいだろうし、それに特に興味あることもねえしな。
いいや
。うわ、まだ講義がたくさんある。面倒だ
な。なんか大学も新鮮見なくなってきたし
。いいや、今日はサボっちゃえ。大学の
容量も掴んできたわ。失血取らない講義は
出なくていいし、失血を取る講義だって
34回は休んでも単位が取れる。大学って
のはそう
[音楽]
やった。
はまた講義。講義受けて家帰って講義受け
て家帰って講義受けて家帰って講義受けて
家帰って講義受けて家帰ってこれずっと
続くのか4年間何その生活おななんか大学
だるくなってきたなこの遡る意味ってある
のか俺なんで大学に来たん
だやめようかな。
わ、とととわ。あ、うわあ。まあでもいいや。このまま大学やめちまおう。通ってる意味わかんねえし。大学やめる?何言ってんの?
[音楽]
大学卒業しておけ。
ええ、もういいよ。大学意味ねえし。
お前な、大学に行きたくてもいけない人たちだってたくさんいるんだぞ。
そうだよ。恵まれてるんだよ。
は、やめるはやめるで。親にうるさく言われてだるいな。仕方ない。ベはないけど、もう少し通ってみるか。はあ。はい。この抗義は失血取らないからする。
[音楽]
はい、この抗義はあと1
回休んでも大丈夫だからする。はい、この抗義は最初から単位取得諦めてるからする。はい、この抗義はまあいいや、する。よし、今日はしいだんか。え、なんすか?
あなた有念です。
え、有念です。講義さりすぎでしょ。やる気あるんですか?
やる気?そう言ねえな。モチべねえし。やっぱ大学やめよう。有念もしたし。もういいや。
有年だと何してんだ?
あんた何考えてんの?大学はやめるな。
大学に通う理由がねえんだから仕方ねえだろうが。誰も俺を止めるな。
うわ、今日こんなにあるのかよ。抗義。大学行くのだるいな。
おい、お前講義出ないの?
え?ああ、どうすっかな?ああ、今日友達と同じ講義か。それなら行くか。
今日はゼミの発表がありますからね。ちゃんと準備してきてくださいよ。
うわ、そうだった。今日ゼミで卒論のテーマ発表があるんだった。めんどくさいけどさすがに出とかないとやばいよな。
おい、サークルの企画会議があるから参加してくれ。
そうだ。サークルもあるんだった。仕方ない。大学自体にモちはないけど、義務と責任と多少の楽しみもあるし。行くか。
[音楽]
でも俺このままでいいのかな?大学でなん
か明確にやりたいことがあるってわけでも
ないしモチベーションもない。ただ友達や
サークル仲間がいるから大学に通ってゼミ
の教授からプレッシャーかけられるから
危機感や義務感で勉強してるだけだ。なん
かこれってすごく良くない気がする。若い
うちってもっとこうなんというかやりたい
ことを見つけて積極的に打ち込んでないと
ダメなんじゃないのか。大学でそれが
見つけられないならやめて自分探しした方
がいいんじゃないか。大学に対してモチベ
もないし。うわとととわわうわあ。
もう大学やめよ。自分探しするんだ。
やめるな。
おい、大学やめるなよ。お前がやめたらサークルどうなるんだよ。
回冷静に考え直してみては。うわ、なんかここまで大学で人間関係できちゃうとやめるはやめるで面倒くさいな。親はうるさいし、友達もいるし、サークルとかもここで放り投げるのは悪いし。モチベはないけど仕方ない。大学くらいは卒業しておくか。わあ、今日から大学生活が始まるんだ。楽しみだな。
テニスサークルです。研究です。一緒にゲームやりましょう。ゲーム作もやってます。うわ、こんなにたくさんがどうしよう。
プログラミングサークルです。
ご興味ありませんか?
え、えっと、まだよくわかってないんですけど、サークルとか部活って入った方がいいんですか?僕あまり大学で明確にやりたいこととかないんですけど。
そうですね。絶対じゃないですけど、むしろ何も目的意識のない人ほど何らかの大学組織に入っておいた方がいいと思いますよ。
今は入学したばかりでモチベーションも高いでしょうけど、それどうせ長続きしないので、
え、このモチベなくなるんですか?
なくなります。入学して1、2
ヶ月でモチベがなくなった時に大学に通用う理由が何もない人は危険なんです。高校までは暮らすというある種の強制力がありましたけど、大学ではないですからね。人間なんて大した存在じゃないので自分の外に自分を立する要因を作っとかないといくらでも堕落できますし、大学もやめかねないですよ。大学に通理由はまだモチベーションが残っているうちに自分で作っておかないといけないんですよ。
大学に通う理由ですか?それって例えば
大学組織に所属したり友達を作ったりして大学内で人間関係を構築しておくのがおすすめです。それが大学に通う理由になったり、大学をやめようかと考えた時に踏みとまる理由にもなったりします。まあしくはありますけどね。
なるほど。じゃあテニスサークルに入ろうと思います。
あんたいい加減就職しなさいよ。何年ゴロゴロするつもり?
大学を退学してから何もしてないじゃないか。
うるせえな。モチベがわかねえんだよ。仕方ないだろ。
モチベーションなんて不安定なものに期待していたら人生ろなことにならんぞ。
うわ、もう俺の堕落を止めるものは何もない。行くところまで行くだけだ。