合コンかんだ
合コンかるたかっ
カレーカレーカレーカレーカレーカレー
己の肌年齢に限界を感じ悩みに悩み抜いた結果彼女がたどり着いたのは企業分析であっ
た
若さだけを武器に男あさりを繰り返すばか女たちに対するアンチテーゼ1日10社憤怒
の ir 使用精読
10社読み終えるまでに初日は20時間良い終えれば倒れるように寝る
起きてまた読むを繰り返し機微に年賀
過ぎた頃異変に気づく10社読み終えても日が暮れていない
弱い30を超えて完全に羽化する憤怒の ir 精読10車
1時間を切る代わりにガルちゃんする時間が増えた
合コンを始めたとき彼女の分析元は
フォトポタつ置き去りにした
完敗です
これまでいくどとなく男たちを見てきたがどいつもこいつも決定打に欠ける
さて今夜の男たちは私のメッキにかなうかな
皆さん亭どんな会社にお勤めなんですかあ僕はポートって会社に勤めています
東塔堂ってパイれのあそうですね
ホモニュー製陶器のメーカーですえっトイレを作ってるんですね
国内作用衛生陶器メーカー就職四季報総合版2015によれば総合職の平均年収は
9004万円とやや低いが人間が人間である以上必要不可欠なトイレの最大じゃあを
持っている点は見過ごせない
toto の事業は大きく4つに分けられる1住設事業
衛生陶器温水洗浄便座ユニットバスルーム水栓金具
システムキッチン洗面化粧台などの生産版
by にセラミックしよう静電チャック光通信用部品
大型精密セラミック製品などの生産販売三艦橋建材事業
光触媒タイル等の生産販売4その他不動産賃貸事業などと正多角化しているようにも
思えるが
売上高の9割強を占めるのは住設事業だその住設事業の売上高を地域別に見ると次の
ようになる住設事業は8割弱が国内での売上
現在のところ国内は建設ラッシュだが2020年以降は一服するであろうことが予想さ
れるのでそれに伴って衛生陶器と同じようがどうなるのか気になるところである
次に住設事業の海外売上の推移を見てみようこれが直近5年の海外住設事業売上高だ
現在は中国市場の比率が最も高く頭とも
市場の拡大に期待しているようだが正直直近5年間ではどの市場も一進一退といった
ところ
海外売り上げが伸びているとは言い難い国内トイレメーカーの海外展開を考える上で
重要なポイントは海外の水問題だろう
4までもなく水というのは立派な資源でありいっぱいを使用する上でも必要不可欠な
ものだ
日本には潤沢な水資源がある知って水インフラも整っているが海外のそうとは限らない
むしろ現在水不足や水質汚染は世界的な問題となっている
そもそも水洗式トイレ自体世界的に見れば普及率は高くない知って水インフラの整って
いない国も多いのだ
仮に水洗式トイレ学級して
いたとしてもその洗浄水量に圧政を設けている国が珍しくない
これは toto のサイトにも掲載されているが2017年10月時点だと
例えばオーストラリアのトイレ洗浄水量は4リットル以下シンガポールは4.5 l
いいかー
サウジアラビアは3.5リットル以下中国は5リットル以下アメリカの一部地域は
4.8リットル以下と定められている
しかもこの規制は年々厳しくなっていて水不足背景
に今後も世界の戦場水溶性は強まっていく可能性がある
90年代日本のトイレは1回流すの23リットルの水を使用していたが現在は台で4
リットル弱から6 l
勝で3 l 今日から4 l 場まで改善しているこれはトイレメーカーの単純なエコ
意識ではなく海外展開を控除した技術革新なのだ今後の海外展開を考えるうえでも国内
トイレメーカー製品の選手
数量と各国の洗浄水量調整はよく理解しておく必要があるだろう
もちろんとうとうの製品は節水性能も抜群でウェストの洗浄水量はなんと台でも3.8
リットル
競合他社よりも一歩先を言っているキ
し技術や国内チャーでは市でも同様他社の lixil と違い m & a に消極
的な点は引っかかる
prova る競争で生き残るためにクロスボーダー m & a が必要になること
もあるのではないだろうか
いずれにしろ世界の水事情と toto の海外展開には今後も注目したい
ここは全リーグだ
t
僕は三和シャッター工業です
茶
ちゃったーってあのシャッターですかしまうやつはいシャッターなどを作っている
メーカーです
国内最大手シャッターバーメーカー住宅設備業界大手ちゃんはホールディングスの売上
高の5割弱を稼いでいる中核企業がこの三和シャッター工業だ
社名にちゃったーーーーとついているし実際国内最大手のシャッターメーカーではある
のだが
三和シャッター工業の製品はそれだけじゃない三和シャッター工業の製品別売り上げ
比率はこうなる
ko 授業シャッターシャッター関連商品合わせてウエア
高に占める割合は約3割その他ドアや窓エクステリアなどの製品
製品のメンテナンスサービスなど多角化していることが確認できる
三和シャッター工業はガレージドアやスチールドアなどでも国内トップシェアを持って
いるのだ
念のため説明しておくと軽量シャッターというのは一般住宅の車庫や小規模店舗ので
入口などに設置されているシャッターのこと
我々一般人が最もよく見るシャッター
だろう一方で重量シャッターというのは工場や大規模倉庫などの防災公園ように設置さ
れているスラットの熱いシャッターのことが物流施設や工場など見に行けば確認できる
だろう
シャッターの市場動向については一般社団法人 jsda
カッコ日本シャッターバー協会が統計を公開している直近10年分のシャッター製品
出荷状況をグラフ化するとこうなる10年前と比べげーろ
シャッター約20%重量シャッター約36%出荷平米数が伸びている
木
年は特に都心部のビルマンション開発やネット通販拡大による物流施設の新設が増え
それに伴いシャッターの需要も拡大しているのだ
しかし国内の特需はいつまでも続かないであろうことから特に2020年以降は正解が
必要になるだろう
まあそんなことは三和シャッター工業も理解していて同社の ir 資料からも警戒感
が垣間見えるし実際直近数年で製品のメンテナンスサービス3
余裕やメダカを増加させている製品を売るだけでなくその後のメンテナンス等を通じて
ストック収益を増やそうとしているわけだ
また三和ホールディングス全体では海外売上比率の高さも無視できない
2019年3月期の海外売上比率は46.4%
この米国売上の多くは1996年に買収したオーバーヘッド同社が稼いでいる
オーバーヘッドドア者は米国のガレージドア
シャッターでトップチャーも引きようだ2003年には欧州でシャッター
バージョン界2位のメーカーのボリュームグループを買収こうして日米欧のシャッター
バー分野でチャー持つ現在の体制を構築している誰か抜けない企業名から目の覚める
ようなグローバル経営が三和ホールディングスの特徴と言えるだろう
しかしなぁ平均給与が良くない就職四季報総合版2015によれば三和シャッター工業
の総合職の平均給与は7184万円これは低すぎる
えっ日本人の平均給与からしたら圧倒的に高いいやいやそういうのと比較してもらって
も困るからそういう次元で戦ってないからここは全リングざるを得ない
[音楽]
僕は lixil です行く集
あなんか聞いたことあるようなないようななんだっけ
どっかで見たことか聞いたことがあるような
m & a で拡大した国内住宅設備業界最大手企業リンク集の特徴といえばやはり
連続的な m & a だろう
様々な住宅設備メーカーを買収買収&吸収合併し売上規模で業界最大手にまで
のし上がったのがこの企業だ
lixil グループ全体では住宅設備のうち冊子で11キッチンデーキー
バスルームでいきトイレで兄の国内ツアー持つ2019年3月期のりく
シールグループの売上高は約1兆8321億円たの住宅設備メーカーとはケタ違いの
規模だ
lixil 単体で見ても売上高は8000億円声の状態キー
住宅設備業界では圧倒的な存在といえるだろうやっぱり業界きって4匹飼いよねぇため
何ですか
21じゃないとダメなんですかなんだぞ確かに言う会う場合は時間を買うという意味で
効果的ですしかし
ピクシー
グループが有価証券報告書に変革をいればその買収合併の歴史に誰しもが驚くはず
どんだけ吸収合併しているのかとまさに住宅設備業界の拙い文
そんな企業が社内に混乱を抱えていないはずがない top 10時にしてもそうです
経営トップにプロ経営者がついたかと思えば数年手首次に創業家の経営者がついたかと
思えば騒動の後みたいに pop 人時の混乱は外さらに経験を明らかぽ余談ながら
同社の有価証券高校
者についても一言言わせていただきたい有価証券報告書の報告セグメントが頻繁に
変わるんですよ lixil グループって
直近だと2016年に変更2017年に閉校そして2019年にもまた変更
ここまで頻繁に報告セグメントを変更する来ようって不安な人はいませんけど多くない
ですよ
こんなことされると一貫したセグメントデータが見にくくて困るじゃないですか
投資家からしても j 1からしても普通に迷惑です
週刊 r & a が正解とは限らないと思いませんか big 10 views は
規模の追求に固執しすぎているのではないですか
おまえは何もわかってない教会 et にこだわることの意味を分かってない
一位と二位の違いそれは知名度ブランドマウンティングバー協会に以下の存在なんて
世間からは人気すらされない
日本で一番高い山は富士山では日本で2番目に高い山の名前は知っているか
そんなこと誰も知らない言っただけ
日本で2番目に高い山はただけです同校3193m
富士山にすぐにですちなみに3位は奥穂高岳まあたまたま知っているということはある
かもしれないがじゃあ日本で2番目に広い湖なんて誰が知っている状態いいというのは
それだけ霞ヶ浦れ日本で2番目に広い湖は霞ヶ浦
ちなみに三番目は者はこっ
そもそも売上高で業界一位だから何だというんですか toto は衛生陶器で業界1
位
三和シャッター工業はシャッターまで業回帰院内は給湯器で業界 t
住宅設備業界の中でも製品別に言えばトップじゃあお日様が存在します甘いだっ定期に
こだわってるじゃないか
こだわってないし全然こだわってないしたいは小を兼ねる規模の大きい企業が規模の
小さい企業のみ巨大になり
生存していく業界や企業の1
見てもそれは明らかだ企業の巨大化にはさまざまな困難や魔獣がつきマトウがそれでの
生存率を高めるにはそれしかないんだ
また従業員目線で考えても吸収される側の企業より吸収する側の企業の方がいいに
決まってる
企業合併に伴うリストラというのはだいたいの場合吸収される側の企業の従業員が対象
となるからな
果たして本当にそうでしょうか toto のように積極的な動揺買収を行う提供して
いる
企業があるわけでしょうだからとってい製品でトップチャーを持っているだけでは規模
が足りないと言っている
今の起用は日本だけで競争しているわけじゃない競争相手は世界の伝記ようだ
その観点からすると toto のような企業はいやいやそれでもですね
なぁお前らどの子狙ってんのそれ決まってるだろ
あーこれだけは譲れないぜ
120位とかつけない子がいい
[音楽]
それぞれの欲望を胸に今合コンが始まる