かんだ
合コンかるたあ
阿蘇綺麗ら4ごうごがー
最強を目指して何が悪い
女として生まれたからには誰だって一度は最強を志す
最強など一瞬たりとも夢見たことがないそんな女は一人としてこの世に存在しない
それが真理だあるものは生まれてすぐにある者は自分の容姿にあるものはジュエリスト
の実力に屈してそれぞれが最強諦めそれぞれの道を歩んだ
しかし今や諦めなかっ
た者がいる
偉大な馬鹿野郎1名
この地上で誰よりも誰よりも最強へのドンら1名
完敗です
ある哲学者は行った結婚はダートよりスープが美味しいコース料理であると
なるほど確かに私も ir 資料を読んでいる時が一番楽しい
30代前半キャリアにかけて最強の結婚相手を見つけてみせる
う3人とも可愛いねぇ akb にいそうん
本当ですかうれしい家そんな可愛くないですよ
m ありがとうございますってよ
それクラスで34番目くらいにかわいいねって意味だから御社が第一志望ですくらいの
気概で発言しろ
ところでみなさんどちらにお勤めなんですかあえ9 ig みたいなシンクタンク
みたいな本当にみたいなマットで快適に入ってくれましたが以前はパワー
野村総合研究所ってところですチョッキー中堅会社橋やはソル野村証券で
ねあっ不動産会社でしたよねそれも村不動産ですね
事実上の si 起用野村総合研究所は日本の5大シンクタンクに数えられることも
あるが
売上高をセグメント別に見ればわかるとおりその多くを占めるノア si 事業だ
確かに母体はシンクタンク器用だが現代においてはほぼ si 企業であることを抑え
ておくべきだろう
まず注目すべきはその給油就職四季報総合版2015によれば総合職の平均年間給与は
全166万円
と高水準高給企業は激務を指摘されるが直近3年の3年後離職率は5.4から7.3%
で制大卒者の平均的な3連は離職率とは比較にならない
まあこれは多くの高級を適用に当てはまる事実だがさてっ
当社の事業内容について一口に si といっても様々だがこのグラフを見てもわかる
とおり
野村総合研究所の強みは金融系ぐにゃん
あるグラフのうち記入 i b ソリューションの内訳をさらにていくと
証券関連の割合が高いことが分かるまあ野村證券の調査部から独立した企業だからな
個人にとって分かりやすい一例をあげればたとえばセブン銀行の銀行システムや電子
マネー nanaco
これらにも野村総合研究所が関わっているそのため野村総合研究所の主要取引先として
野村ホールディングスとで
ん&アイホールディングスの2社は無視できない野村総合研究所の売上高に占める両者
の比率は
たい野村ホールディングスが16.5%たいセブン&アイホールディングスが
10.0%
t
人にとっては常識だが売上高に占める割合の高い取引先が存在する場合
上場企業は必ず有価証券報告書にデータを掲載している
確認は必須がこの2社は言うまでもなく常界トップ起用であり国内におけるちーは盤石
相対的に考えて取引先としては申し分ないだろう
q 4条開 tt 取引先何も盤石に思える野村総合研究所だが私は一転
連ガールそれは同社のグローバル化同社は様々な生地で日本企業のグローバル展開を
語るが実は自社のグローバル展開は微妙
2018年3月期時点で同社の海外売上比率は10%未満であり
有価証券報告書にデータが公開されていない頑張ってデータを探したところ
同社が公開するビジョン2020にという資料に2016年3月期の海外売上が239
6円とあった2016年3月期の同社の売上高は4戦214億円なので海外売上比率は
約5.7%ということになる
この水準は ntt データなどの業界他社と比べ極めて低い
野村総合研究所がグローバル展開に問題意識を持っているのは明らかで
ビジョン2020にでは2023年3月期までに海外売上高1000億円を目標として
いる
西同社は海外企業の m & a を続けているがそれがどう転ぶだろうか
結果を見てからでも遅くはないエンディングだ
[音楽]
僕はソニーって会社に勤めてますえっその
すごいソニーやろーっ
今日てす
sony やっとれ警戒しろ sony
その看板の除外さに目をくらませてはならないむしろソニーのような巨大
コングロマリット企業勤めを口にする男は厄介
なぜなら他の事業に携わっているかで全然話が違うからソニーの売上高をセグメント別
に分けるとこう
まあカラフルなグラフだこと各セグメントに所属する主要子会社をあげるだけでも
ゲームしようその
interactive entertainment 音楽事業ソニーミュージック
エンタテインメント
ago ソニーピクチャーズエンタテインメントテレビ事業
ソニービジュアルプロダクツカメラ事業ソニーイメージング products &
ソリューション
モバイル事業ソニーモバイルコミュニケーションズ半導体事業
ソニーセミコンダクタソリューションズ金融事業ソニーフィナンシャル
ホールディングス主要子会社抱き上げても業だ
それぞれ唾液ような上に上げればまだまだたくさんあるお前は誰に勤めてるんだそれと
も本体か
ちなみに金蓮のソニーはゲーム事業の伸びが著しく直近5年で売上高は約2倍
同社の全事業トップだそういう意味ではソニー interactive
entertainment 勤めもしてが大嫌
ミラーレスカメラやイメージセンサーネット金融とかでもいいかもってるんだよなぁ
葉山でよ確かソニーは職種多い新卒の場合
2019年卒時点で技術系5コース事務系6コースの計11コースだったはずだ
仮に技術系だったとしてもそっと経過ハード系かはたまた知的財産家品質管理課
素人はソニーという看板に惑わされ事業領域も職種も考えずもてはやすだろうが私は
違う
目先のマウンティングパワーには釣られない
まずはこの合コンの中で自然に情報を引き出す必要があるだろう
それまではセービングだ
[音楽]
僕は ykk って会社ですはいえっ
hey 知ってるんじゃないよな
そうだ cm やってませんなんか聞いたことあるような気がする
あ
今 cm やってるのはですね ap の方なんですよ
ボディ
本体の方かファスナーで回収約45%のシェアをもつ ykk と
アルミサッシで国内2位のシェアを持ち建材メーカー ykk ap は別会社なので
注意が必要だろう
by kk 行き ykk の子会社だ by kk は隠れ優良企業扱いされること
もあるがどう見ても隠れてませんから
唯一変わりまくってるファスナーの世界チャー持っててどうやって隠れロティちなみに
世界ファスナー市場
出会い系に次ぐのはスイスの霧アメリカのアイビーるで業者の世界シェアはそれぞれ約
7%といわれる
45%以上の茶を持つ ikk がどれだけ圧倒的な存在かわかるだろう
ただ
いやわかるわかるよ強い企業だってても給与だなぁ
by kk の総合職の平均年間給与は就職四季報総合版2015によれば763万円
もの足りない物足りない上に子会社である ykkap の総合職の平均年間給与は
890万円子会社に旧行かれる
竹ネットも借金3年分の就職四季報を確認する限り
by kk よりもあ akb の給与が高いおかしな話だ
確かに ykk グループの売上高をセグメント別に見るとファスナー事業 apg 量
が上回っている
しかしそれは売上高だけの話で営業利益は毎年ファスナー子様が稼ぎ頭だ
稼ぎ頭のファスナー事業を担う ykk 本体の給与が ap 2を取り your
なぜ従業員数だってエビの方が圧倒的に多いのに
公開情報がおかしいのだろうか何か外からでは見えないカラクリがあるのだろうか
マジで ob 訪問したいこのように本体と子会社の逆転現象が起きている場合
j リストはどう判断すべきなのだろうか哲学的なテーマだ
難しい今日の合コンは本当に難しい自分の哲学と矜持と冷静な判断力がた
されているこんばんはたくな合コンになりそうだ
お前らどの子を狙ってんの空決まってるだろ
あーこれだけは譲れないで
一番化粧だけ by こ大外は嫌だ
[音楽]
それぞれのよく剛を胸に今合コンが始まる