をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
弥吉大木のサーモンっしっかり
頼んだぞかばぱぱ会社
ええええええ
[音楽]
三島市壱
俺の勝ちだな the 金よこせえっいやいや波だよ
ちょっと今のある a さんでしょルール違反何が去る者バトルは1対1が基本でしょ
なんで一帯に3体でかかってくるんですか泳い何の日したこと言ってんの
公式戦ならともかくこういう実践はバーリーフードが基本だろうが悔しかったらお前も
皿もの3体連れて参拝で戦えばいいじゃんだ
だってそれはルール違反だし悪口でもそんな
ザーってないし分ま別にルール違反でも何でもいいけどお前は負けたんだから金払いよ
それもルールだろ逆らったらお前のこともサラモンでもこすっえっ
はいまいどいやーほんと腹も熱帯しか釣れてないトレーナーからの捗るわよしっ厚木
工藤前らかがあっ
さあ
なんだよムカつくからやめろよそのため行き正々堂々バトルした結果だろ
no side 精神を持てよ胃液がんです僕され者トレーナーとしてやっていけるの
かなって思っ
あどういうことだよ僕性格が真面目なんです
あカバー性格が真面目なのでいちいちルールをしっかり守ろうとしちゃって今のバトル
もそうなんですけどなんか5を
現実社会に馴染めてない感じするんですよね
だからほら世の中って平気でルール違反して他者を貶めることでサイコパスの人たちが
成功してたりするじゃないですか
僕どうしてもそういう風になれないんですよふふこんな弱肉強食の社会弱ずにならない
と生き残れないってことなんでしょう
今の世の中じゃ真面目な性格って本当に損ですよかばその点あなたはいいですよねそう
やって傍若無人に振るわれてやっぱりそういうことできちゃう人トレーナーとして
うまくやっていけるんだろう
な平気で他の人を陥れて雑用を打ってなんて僕にはとても真似できないや
[音楽]
いや別に真面目な奴だってちゃんと活躍してるだろ
何お前自分の性格が真面目だから世渡りがうまくいかないと思ってんのか
能力差を性格の問題にすり替えて社会批判とかよーやるわ
何がクズしか生きられない社会だよシンプルにお前の能力が低いだけだろバーカところ
でそうやって一生懸命他人を下げて自己肯定するお前の性格ってクズやサイコパスを
批判できるほど立派かそっぷれあー
仁さんは確かに勝ち目のサイコパスでクズですけどトレーナーとして抵抗しているとは
言い難いですしね
クズだから成功できるってのは違うんじゃないですか割と月東泊まりのトレーナーが
多いと思います4日いう黙れ
売買したいのか彼が自分に何もない奴ほど自分のこと真面目とか言うんだよなぁ
それは対して行動も挑戦もせずどもつかず本当の自分を理解できるような経験をして
ないからなのになーう
まあいいやそうやって一生自分の性格だけを誇って並行車を見下して言っていけばいい
んじゃね
何も得られないだろうけどじゃあなあっ待ってくださいあ
お願いしまーすせず僕の人格を変えてください
性格を変えたいだとはい僕を仁さんみたいな正確にしてくださいタワー
人間してうっかりは一飛にお前ら黙れ
分かっただが俺のセミナーは厳しいぞ覚悟の上ですよろしくお願いします
有料だぞはいもちろんの壁のさんいませ仕方ねぇなぁ
じゃあ手始めにこの問題を解いてみろかっぽれは手持ちの空者は全員体力限界で動け
ない
しかしそんなときほかトレーナーから勝負を仕掛けられてしまったこういう時どうす
べきか
えっ八つれてるから者たちが動けないなら銭湯なんて無理ですしお金渡して見逃して
もらいますよはい不正開閉
それ以外に何があるって言うんでさぁ限界を超えて戦わせる限界を超えて戦わせる展開
を越えさせるってどういうことですか
変化いって限界でしょ限界を超えるって意味分からないですよそんなの無理だから動け
ないんでしょ無理というのは嘘つきの言葉だ
体力の限界だからって働くのを辞めさせてしまうと無理になっ
てしまうだからやめさせなければ無理じゃなくなる鼻血が出ようがブッ倒れようが
とにかく働かせる
enjoy はこの方法でこれまで何度も急場をしのいできた体力の限界に見えても
実際にそれ以上働くことができたんだから無理というのは嘘だったということになる
あーなるほどポロンブスの卵的な
基本的に皿者どもが休みたがるもんだだから本人たちが自分の限界をすぐ決めつけて
しまう
本当の限界はもっとはるか先にあるということをよく覚えておくんだな勉強になります
ほかトレーナーに変なこと兵のやめてくださいよー者会のためにもどうやらお前は根本
的な認識がずれているようだな
俺のセミナーでそのズレを矯正してやるザー次の問題だ8階
お願いします
[音楽]
以上でセミナーは終了だありがとうございましたブラックトレーナー講習終わった
みたいすねあの人大丈夫なんかねえ
性格なんてそう簡単に変わるはずないだろ放った2まあソースよね
性格がそう簡単に変わるならサラモンの性格を超厳選するトレーナーなんていません
もんね
5後もとも4曲もどぅ
常だ今の気分はん
なんか世界観が変わったっていうか世の中ドンでもできるっていうか今まで自分が覚め
ていた風を磨いたような感覚ですよ
世界ってもっと自由だったんだなカガー
一てっ
何するんですかなんとなくムカついたから殴っただけだがええええ
なんだお前を殴るのに何か理由があるのかムカつくんだよその差は the a
[音楽]
あいつやべえなって変わらない匹本
お願いだからこう良いかやろう増やさないでくださいよ
仁さんありがとうございますこれで僕の理想的なサーモントレーナーになりそうです
ああ頑張れよじゃあゼミなろぐれっ
前田
ドーン多い言葉からモンコレについてこいそして一生俺に逆らわず率いてつけろ
僕もを止めますん
なんかいや普通止めるでしょなんでクズについていかないといけないんですか
そりゃ完全な製品なんて存在しないでしょうけどやっぱり調子は人格的に何かしら美点
ある人がいいですよ
ただを覚ましたとか何かそういうふうに行くずっと来る前はトレーナーとして成功
できると思っているあたりがあなたの限界なんだなって
あったの仁さんや皿の立場的従っホラーの空者たちがトレーナー卜部な奴らだから
でしょ
調子がでも従うしかないだけでを
トレーナー選べる皿者たちは自分が率いたい相手にしたがいるわけでしょ
じゃあ優秀なサラモン雇いたいなら人格も大事だって普通気づきません
それじゃ
大臣経験に乏しいカラーやって極端な発想するんだよな渦になれば成功できると傘を
無償の妄想かよええ
あれこんなはずじゃ仁さん一つ山
先団
ちょっと待ってくださいよ
が言えることは一つだ方あんな奴は金づるでしかない
このジャッジを楕円の再現できませんわ