[音楽]
生後2ヶ月になったねなったねついに保育
園だねそろそろ預けたいね近隣の保育園を
リスト化したよこの中からどこに通わせる
か選ぼうあちょっと待ってどうしたの通う
保育園は子供に選ばせてあげないとあ確か
に私たちは子供の石を無しして自分の考え
を押し付ける毒親じゃないんだからそうだ
ねちゃんと子供から意見を聞いて本人の石
を尊重しないとみんこれ近隣の保育園の
リストだよみくわかるどれに通い
たいみっく保育園だよ自分の石見せて
みっくほら保育園どうするあ今の指刺した
よねさしたさしたように見えたそっかみく
は保育園に通いたいのかじゃあみくの石を
尊してA保育園に応募しようか
うん3歳になったねなったねそろそろ幼稚
園に通わせようかそうだねそろそろ保育園
から幼稚園にていやいやいやどうしたの
みくの石はあ保育園から幼稚園に転するか
ちゃんとみくの石を確認しないと確かに
みっくや
やあみっくん幼稚園行きたいうんどうし
たいみっくんうやあいややあいやだって
じゃやめとこっかみっくんじゃあ幼稚園に
は行かないねやあここまで言うんだみっ
くんの石を尊重しようそうね私たちは子供
の石を無視する毒親じゃないからあそうだ
習い事ああそうだねそろそろ習い事とかし
てもいいかもねじゃあそれもみっくんの石
を確認してみようかそうだねみっくんやあ
したくないってそうかじゃあみっくんの石
を尊重して習い事をさせるのはやめよう
[音楽]
やあさあみっくんもう6歳だね6歳今日は
どの小学校にかようかみっくに決めて
もらうからね小学校そうだよお勉強したり
お友達と遊んだりするところだようんこれ
が近隣の小学校ね私立と効率どっちもある
からねみっくんはどの小学校に行きたいか
な自由に選んでねうん
うーん
うう正直私立のし小学校だとお金が厳しく
ないうんそれにちょっと遠いから引っ越さ
ないといけないし学費もねでもミくがどう
してもC小学校がいいいっていうならまあ
ねでもできればA小学校かB小学校にして
もらいたいなうんうん
[音楽]
これえみっく本当にその学校で
いいこっちそれにするみくの好にしていい
んだ
[音楽]
よこっち小学校にするのねいんじゃないか
なする
みっくんうんこの前の学校のテスト
ちょっと点数良くないんじゃないかなうん
うんじゃなくてねゲームや動画ばかりじゃ
なくてちょっとお勉強した方がちょっと
待ってえ何もしかして今みっくんに勉強を
共用しようとしたえいいや共用したつもり
はででも学校の成績も良くないし少し勉強
した方がいいんじゃないかなって塾に通っ
てるお友達もたくさんいるでしょみっくん
もどうかなって何を言ってるんだ大事なの
はみっくんの石だろ親が決めることじゃ
ないごごめんなさいそうだよね全てはみっ
くんの石次第だよねみっくん何勉強したい
したくないち通いたい通いたくないだそう
だみっくんがそう言うなら尊重する勉強を
強制するのは毒親の始まりだもんね
そうそう俺たちはみっくんの石を100%
尊重するんだポテチ食べたいみっくん
ちょっと食べすぎじゃないかな少しは自生
しないと太ってしまうよあなた何言ってる
のえ何を食べるのかもみっくんの石でしょ
あごめんごめんそうだった新しいゲーム
欲しいよしみくん買いに行こう
[音楽]
かみみっく何ちょっと話がるんだけどお
部屋に入っていいかなだめででもね大事な
お話な
の何今忙しいんだけど最近学校に行って
ないからはおいおい学校に通うか通わない
かはみっくんの石が全てだろあそうだった
みっくんは学校に行きたいうん今は
ちょっと色々やりたいことあるからいいや
そうかみっくんのやりたいことを尊重する
よそうね中学入学後部活はやりたくないし
勉強もしたくないって言うから何がやり
たいのか心配だったけどやりたいことを
見つけてくれてよかったところでやりたい
ことって何YouTuberだから今勉強
のため色々な動画見てるそうなんだいいと
思うよううんみっくんはユニークなことを
考えるなだから俺中学卒業したら
YouTuber専門学校に行きたいえ夢
ができたんだ夢YouTuberになるの
が夢なんだいいねんえそれって
YouTuberを本業にしたいってこと
うんだからYouTubeに専念するため
に中学卒業後専門学校行き
たいいやみっくんさすがに普通の高校に
通った方があなたえみっくんが自分の意で
YouTuber専門学校に通いたいって
言ってるんだよどうしてそれを尊重して
あげられないのああごごめんごめんつい
ごめんねみっくん反対してるわけじゃない
んだただお父さん驚いちゃってみっくんが
Youtuber専門学校に通いたいって
言うならその石を尊重するようん私もミっ
くんの石を尊重するどうしてあの時俺の石
を尊重したんだよえどうしたのみっくん急
にな何の話だYouTuber専門学校だ
よ昔通ってた専門学校っていうかあれ無人
加工だから専門学校でもねえけど履歴書の
学校欄にかけねえけどあああそういう
ところに通ってた時期もあったね懐かしい
ねえそれがなんで俺をあんなところに入学
させたんだよえあれはみっくが自分の石で
決めたことだろそうだよみっくんが自分の
石でYouTuber専門学校に進学した
いって言ったからでもまさか退学しちゃう
なんてねもちろん大学もミっくんの石だ
から尊重するけどそれは止めろよえあいや
やめてよかったんだけどどうせあんなもん
学歴にも何にもならない上に
YouTuberにもなれねえからやめて
よかったんだけどじゃあもしこれが普通の
高校だったとして俺がやめたいって言っ
たらどうしてたもちろんミっくんの石を
尊重して退学を認めたよ止めろよちょっと
分からないなみっくん何を言ってるのある
じゃんなんかちょっと学校行きたくねえ
なって瞬間あるじゃん子供時代ってでも
それが大学まで行くのは飛躍がすぎ
るっていうかさそこまで極端な判断しなく
ていいじゃんもうちょっと中間に落とし所
あるじゃんでも退学したって言ったのは
ミっくんで嫌だからそこなんだよねつい
勢いで言っちゃうのよ若い頃って間がな
いっていうかさ極端なことしかないって
いうかさそういう子供もいるじゃんそれが
俺だから俺が退学したいとか言い出しても
試しに1回は止めてみるとかさ1回止めて
みるそういうのでなんか冷静になる部分も
あるかもしれないじゃんでなんか退学した
後のシミュレーションを手伝うとかさ判断
材料として諸々の情報を提供してみるとか
さそういうことされたらうっせえなわから
ずやとか親に思う一方でなんか冷静になる
部分あるじゃん本当に退学しちゃって
大丈夫かなとか思って色々考える機会にも
なるじゃんなんで一切止めずに100%俺
の意としちゃうんだよ俺たちはミっくんの
意を100%尊重することが教育だと思っ
てこれまでやってきたんだよそうだよ
私たちは子供の石を無視する毒親になり
たくないからその結果が最終学歴中卒で何
の技能も直撃もない25歳アラミXXL
モンスターだよYouTuber専門学校
も正直俺はどうかなって思ってたけどみっ
くんの石を尊重していやそういう年頃の時
はそういうこと言うもんじゃんあるじゃん
そういうことをだけど本当にやっちゃって
どうすんだよっていうか子供からそう言わ
れても1回止めてみるとかさ止めてみ
るってでもあの時みっくんそれが夢だって
そうだよみっくん夢って言われたらそう
簡単には止められないよ応援してる球団に
いる正直MLBで通用するかどうか怪しい
成績の選手が夢だからメジャーリーグに
挑戦したいって言った時くらい止めにくい
よ実際夢だったんでしょいや確かに夢だっ
ただったの過去系ほらあ若者がその時
はまってるもんに影響受けすぎちゃって
あと先考えず自分の進路にしようとする
やつ夢だなんだ言ってつっぱるあれある
だろでも大抵そんなもん一家性のマイ
ブームでさ自分の人生書けるほどの熱量が
あるとは限らないのよなんなら大体の場合
実は熱意なんてないのよあるいは消費者と
しては好きだけど生産者としては違ったと
かさそういうことに後で気づくの数ヶ月後
とか数年後とかにプロ野球選手がメジャー
に行くのが夢って言い出すのとは全然
レベルが違うのあの人たちは子供の頃から
ずっと野球し続けてきて実際プロにもなっ
てその上でさらにメジャーを夢って言っ
てるわけでしょ俺が中学の時に言ってた夢
とは全然違うの本気度が比較するのも失礼
だからげに俺もYouTubeなんて飽き
てるよYouTuberなんて興味の
かけらもねえよそんな夢専門学校に入学し
て1年足らずでどうでも良くなったよえ
必要なの若者には一旦冷静になる機会が
アクセルに対するブレーキがでもこの家
ブレーキぶっ壊れてんだよ俺がアクセル
べた踏みしてる上から用心がべた踏みして
くるわけターボもついてる1回立ち止まっ
て冷静に自分の人生考える機会をくれよ
なんか俺が意思決定するために必要な判断
材料を提供してみるとかさ俺の石を
100%フリーパスするんじゃなくてさ
みっくんの石を尊重するなってこと何を
言ってるのそんなの毒親じゃないの違う俺
の石を尊重したりしなかったりしろって
言ってんのなんか俺難しいこと言ってるか
難しいよ若者の浅はかさと精神の不安定さ
関心のういやさを計算に入れたでもっと
うまいことバランス取って欲しかったって
言ってんのはなんかもう俺なんでこうなっ
ちゃったんだろうってさっきふと考え
ちゃってさ本格的に人生おかしくなり始め
たのはYouTuber専門学校当たり
からだなって思って今思い返せばあれって
あまりにも人生に大きな影響を与える判断
だったよなってあの時中学生だったし
世の中のことも全然知らなかったしその
判断が何を意味するのかもう全然分かって
なかったよくそてかそもそも大手
YouTuberの中にYouTuber
専門学校卒ねえじゃん現役人気
YouTuberが講師とか学校側は言っ
てるけどそいつらも全然大したことない
じゃん確かに登録者数は数10万人とかだ
けど収益に直結する月刊再生数は全然クソ
じゃんあるいは収益になないシト動画で
再生数稼いでるだけじゃんそこまで
YouTubeで儲かってないような連中
が行使やってるじゃんそりゃそうか動画で
儲かってるなら行使する時間で動画作るわ
そそうなんだででも私たちはミっくんの石
を100%尊重しただけでそもそも子供の
石を100%尊重って無理があるだろう
じゃあ幼少期に遡るけどさ用事の頃の俺に
まともない石あるわけねえだろあったとし
ても判断に必要な知識も情報収集能力も
ねえだろそれでもどの保育園や幼稚園に通
ようかっていう判断はしないといけない
わけだろそこはがっつり親の石だろいやで
もみっくんあの時通いたい保育園自分で
指さしてたよそれ俺の石だと本気で思っ
てるなら病気だよ幼稚園には行きたくない
し習い事もしたくないって言ってよねうん
やあって言ってたそれやい焼きだろ習い事
にしたってさまず親がいくつかの選択肢を
用意してから子供に提示するだろソロバン
とかピアノとか水泳とかその中から何を
選ぶかには子供の石も絡むけど提示された
選択肢の数とないようにはがっつり親の石
が介在してるじゃねえかどこが100%
子供の石だよ小学校選びにしてもそうだよ
あれも100%子供の石じゃねえだろえ
どうしてみっくんが地元の公立学校に通い
たいって言ったんだよガの頃に知行くか
効率行くかの判断なんてできねえよ
せいぜい親の顔色見てどっちの方が好まし
そうか判断してるにすぎねえわもし親が
ガチで私立かわせたそうな雰囲気出して
たらそれ察して自分の意としてたわ子供
なんて親の石を自分の意と動して石決定し
てるとこあるからえもっと言えばさどの
学校に通えるかは住んでいる場所によって
決まるだろじゃあその住んでる場所は俺の
石で決めたのかよあいやだろ仕事とかそう
いったものとの兼ね合いで親が住む場所を
決めてその範囲で子供が通える学校が
決まってるわけだろもうその時点で
100%子供の石とかじゃないだろ学校
選び親の石によって決まった選択肢の中
から選ぶ作業に過ぎないだろいやそれ悪い
とは言ってないんだよてか仕方ないと思っ
てるよどうしようもないもんなこんなの俺
が言いたいのは子供の石を100%尊重
するっていう発想がそもそも無茶で親の石
は子供の意思決定にどこかしら影響を与え
てるってこと構造的に与えざるを得ないの
それについて無くなのもどうかしてると
思うわ少し考えりゃわかんねえか大体子供
なんて自分で自分のことリすることでき
ないんだからさ何でもかんでも要望叶えて
たら欲望のままに動くに決まってんじゃん
いくらでも堕落の坂を転げ落ちることが
できるからね子供なんてそこにブレーキを
かける身長論が必要じゃんど考えたって見
てくれよこのスーパーサイズなXXL
ボディを欲望の権じゃねえか違うよミっ
くんはデブなんじゃなくて骨太なだけそう
だよそれにアメリカメーカーの服ならミっ
くんのサイズはXXLじゃなくてXLだよ
うるせえよてかせめて俺を働かせるとかさ
でもミッくが働きたくないって言うから
そりゃそうだよ社会怖いもん労働超えよ
そこどうにか強制しろよもうこうなったら
仕方ないだろそそんなこと言われてもそ
そうだよビっくの石を無視して強制労働さ
せるなんて俺たちにはとてもできないよ
いいからやれよもうそれくらいしないと
無理なんだよ俺はお前らが石を尊重し続け
てブクブク育ったこのモンスターはもはや
自分の石で働くこともできねえんだよ自分
の石で動くこともできねえ人間は他人から
強制されることでかじて人間社会で生きて
けんだよ早くやれううし仕方ないやるしか
ないででも俺たちは何でもかんでもミくん
の石だから都市肯定士で肯定し続けて自分
たちの教育責任から逃げてきたんだ子供の
石を尊重することは当然大事だしかし子供
の暴走に対し身長論を述べ意思決定に必要
な情報を提示することも大事だんじゃない
か私たちは子供の石を尊重する手で自分
たちの責任から逃げていたのかもしれない
ねその結果がこのモンスターだ親としての
責任を果たさないといけない分かった
じゃみくなんだせの働きなさいだねまそう
だよなもっと早くて追っておけばよかった
ね