[音楽]
うーんでもね私も年金生活でいっぱい
いっぱいだからねこれ以上お金は出せない
のよおばあちゃんそれはもったいない
よだって先月振り込まれてきた配当金見た
でしょあんなにたくさん配当金が入って
くるんだからもっと投資した方がいいよ
姿も若い男はかれこれ1時間ほど熱心に
投資勧誘をしている
相手は寺川駅の北側でひっそりと駄菓子屋
を営む老婆だそれはねぇそうなんだけど
ねぇ
若者の熱心さに対し老婆は困った声でそう
返す
老婆は先月この男から絶対安全な後輩と
弟子なるものを勧められあまりの熱心さに
負けて購入した
確かに銀行預金の利息よりもはるかに高い
配当金が入ってくるし男の説明通りの商品
ではあったおばあちゃんがこうやって賢く
投資で稼げばお孫さんにもいい学校通わせ
てあげられるってそうねぇ
[音楽]
寺川氏の隣坂は市の駅近くにあるローチク
マンションの4階
ドアに社名も書かれていない408号室で
男たちは働いていた
部屋は逃げるDK2つの部屋とリビングが
オフィスのように改装されておりそれぞれ
の部屋に6台ずつデスクと固定電話が並ん
でいるそこで男たちは神のリストに書かれ
た電話番号にひたすら電話をかけ続けてい
たあ井上様までお間違いないでしょうかお
忙しいところ恐れ入ります私金融庁公認の
資産運用会社
上昇はセットマネジメントの北島と申し
ます
本日は
絶対安全な交配当投資を特別にご提案させ
ていただくためお電話いたしました
勧誘トークは完全にマニュアル化されて
いる
男たちはリストに載っている番号に電話を
かけマニュアル通りのトークをし少しでも
反応のあった顧客の元に訪問し営業を
かけるよう命じられている
男たちの年齢はまちまちで下は10代後半
上は30代半ばまででいるタイトなスーツ
で身を包む男たちは一見ただの
サラリーマンにも見える
戻りました
報告が
オフィスに帰ってくると中央のデスクに
座る男が成果報告を求めて招きをする
メタさん失礼します
報告いたします
うんどうだった駄菓子屋の婆さんはい追加
で10万円いただきました10万
金額を聞いて眉間にシワを寄せる見たを見
て若い男は慌てて弁明したあいやあの婆
さんもお金ないらしくて10万がせいぜい
とハンターはい
いや俺はいいんだよ
別に10万円でもだけどさお前はいいの
三河二軒のシワを解きながら穏やかな声で
判断にそう聞いたいえそうだよね
俺たちがやってるのは社会貢献活動でしょ
10万円程度で社会貢献になるならない
ですそうだよね
判断日本人の貯蓄額は1000兆円です
そうだよねそのほとんどは誰が溜め込ん
でるの
老人ですそうだよねじゃあ日本のケーキが
悪いのは誰のせい金を溜め込んでいる老人
ですそうだよねじゃあ俺たちは何をしたら
いいのとにかく老人に金を吐き出させて
自分たちがリッチになって贅沢三昧して
日本社会に金を落として経済回すことです
そうだよね10万ボッチじゃお前はリッチ
になれないよリッチになれなきゃ贅沢でき
ない贅沢できなきゃ日本経済を回せない
それじゃ日本は良くならない日本社会の癌
になってる老人からもっと金を絞り取ら
ないと
へしかしあの婆さんはもう金がないと
ハハハそんなわけないだろ
金がない人いて実は溜め込んでるのが老人
だよ絶対にまだ絞り取れるからはい今は
色々大変だろうけどさ頑張ろうぜ
社会のためにさ
俺はお前に期待してるんだ
みささん俺たち兄弟だろはい
頑張りますじゃあデスクに戻ってよし電話
セールス再開だはい
みんな明日は投資セミナーの日だぞ老人
たちに電話でリマインドしとけよあいつら
忘れっぽいかなはい
[音楽]
村田様
息子さんの合格おめでとうございます
発表は先月でしたかありがとうございます
[音楽]
A合格をいただきまして
地元の名門中高一貫校ですよね素晴らしい
息子さんの資質と村田様の教育の賜物です
ねいえ私は別に何もしていませんから
息子がね自分から勉強したいというもの
ですからその手伝いを少ししただけなん
ですあくまで息子の主体的な努力の成果な
のであと息子の運も良かったのだと思い
ます
心にもないであろう謙遜をするこのおば
さんが今日のアポイント先だ
旦那は有名私立慶大学の系列小学校から
そのままエスカレーターで中学高校大学
まで上がり新卒で大手広告代理店に入社
現在は役員を務めているその広告代理店が
公開している有価証券報告書で役員報酬を
確認すると
対象者7名に総額約7億4千万円が支払わ
れていた平均すれば1人あたり1億円以上
の役員報酬をもらっている計算だそんな
旦那はあまり家のことに干渉しないようで
子供の教育や資産運用を打つまであるこの
おばさんに全て任せているおばさんは特に
教育に熱心で幼少期から息子を有名学習塾
に通わせ先日中学受験にも成功させたそう
成功したのではないさせたのだ
息子の受験結果は父親の経済力と母親の
狂気の賜物であるこのおばさんは先ほど
息子の運が良かったと言ったがそれは
間違いない
金持ちで教育意識の高いあたり親の元に
たまたま生まれた結果にすぎないのだから
そりゃ運がいいさこのおばさんもその旦那
も大変良い大学の出身だとなればあの息子
もこれから高学歴への道を突き進む可能性
が高い
社会階層と社会移動に関する全国調査略称
SSMによれば親の学歴とこの学歴には
相関関係が見られる平たく言えば親が大卒
であればこの大卒になりやすく親が被害卒
であればこの被害卒になりやすいという
ことだ
SSMとは1955年から始まった日本の
大規模社会調査である
調査組織は社会学者たちを中心に構成され
社会階層と社会移動の研究を目的として
10年に一度実施されている最新の
2015年調査では日本国籍を持つ20
から79歳の男女が無作為に選ばれ食料や
学歴収入居住地家族教育等に関する考え方
などが調査された
多くの社会学者がこのデータを用いて論文
や書籍を書いているのだが調査結果はそれ
なりに絶望的だ
少なくとも俺はそう感じた
俺が学歴や居住地教育方針習い事の有無党
が子供の学力や学歴に明らかに影響して
いることが数字でわかるのだから日本社会
において学歴の獲得は交代風な職業の獲得
に直結する
求人情報で公開さしている範囲でも大卒と
肥大卒で応募できる職業に大きな差がある
ことがはっきりとわかるまた明文化されて
はいないが実質的に一部の高学歴史が採用
しない企業というのもあるいわゆる学歴
フィルターというものだたまたま学歴の
獲得に優位な家庭で生まれ育った人間が高
学歴となり交代ぐうな職を得るその格差
再生さんの流れを間近で見せつけられるの
が客のライフプランニングを担う証券マン
なのだ
客の人生に深く入り込めば入り込むほど0
歳児から始まる教育格差の存在に絶望させ
られるこれからも息子さんの教育費が
かかるでしょうねぇ
引き続き塾には通わせるつもりですし
習い事もありますのでそう言いながら客は
リビングのグランドピアノに視線を向けた
文化資本という概念を提唱したのは
フランスの社会学者ピエールブルドその
順位枠過程にあるピアノやぞ数は弱体化さ
れた文化資本なのだとか
文化資本とは噛み砕けばこの社会で成功
する上で有利となる経済資本以外の資本と
でも言っておけばいいだろうか
文化資本は次の3つに分けられる1個人に
蓄積される言葉遣いや立ち居振る舞い趣味
完成などの身体化された文化資本に蔵学期
美術品などの虐待化されたの資本3学歴や
資格などの制度化された文化資本
現金や有価証券不動産といった経済資本の
継承は格差の再生さんと指摘される一方
文化資本の継承は軽く見られがちに思える
しかしこれら文化資本の有無も社会的成功
に影響するし親からコミュニケーションさ
れるものである
少し考えてみればこれらが子供の
コミュニケーションの能力や習慣芸術への
造形センスその他様々な認知非認知能力に
影響を与えるであろうことは想像に難く
ないだろう
ユダヤ人の言葉にもあるように金銭と違い
学んだことは誰にも奪われないのである
結局のところそれさえあれば材は後で
気づけるのだそれだけに浮遊層が子供の
教育にかける時間的金銭的コストは
凄まじいものがある
偏差値の工場のみに傾倒してきた高学歴
人材の中にはコミュニケーションの能力を
含めた非認知能力が絶望的に低いものも
いるそういった人間たちはしばしば就職
活動で淘汰され成功ルートから外れるもの
なのだが豊かな文化資本を持つ過程で育っ
た高学歴人材はそうなりにくい
むしろ対人コミュニケーションこそ彼らの
本領であろう
ちなみに文化資本を提唱した
生まれ育った田舎から都会の学校に来て
上流階級との格差を目の当たりにした人間
だった
羊の悪いブルドゥが社会階級というものに
強い関心を持つ研究したのは当然だったの
かもしれないお子様の教育費もそうですが
これまで以上にインフレ対策をする必要性
のある世の中になりました
すでに企業物価指数は高まっていますが
それに比べると消費者物価指数の高まりは
なだらかですしかしコスト像に耐えかねた
企業はいずれ製品サービスを値上げする
でしょう
えはいそういった社会情勢においては資産
を銀行預金にしておくだけでは目減りして
しまいます
むしろ資産家ほどインフレ対策のために
投資が必要なのです
将来息子さんに資産を継承されるご予定
でしたらより一層なるほどでもあまり
リスクの高いものはそうですよね
確かに株式や株式投資信託といった
浮き沈みの激しいものだと不安でしょう
そこで私からお勧めしたいのはこちらの
日経平均株価連動債ですそれは何ですか
運用できる再現ですよ
え3%ですかそれはいいですね
え
株式などと比べリスクが低く安定的に運用
可能ですなるほどリスクとして日経平均
株価が購入時より25%下がったら元本が
既存する可能性も考えられます25%まあ
日経平均株価が25%下落するなんてよ
ほどのことがなければ私も絶対安心を約束
することはできないのですけども可能性は
低いと思いますよそうですか
[音楽]
ありがとうございますそれでは目論見書の
内容をこの場で説明させていただきます
はい今俺はリスクが低いといったが大嘘で
あるこの日経平均株価連動債はむしろ
リスク性の高い商品かつてリーマン
ショック時には多くの投資家に損失を与え
ているこの商品の満期は5年
満期までの間日経平均株価が25%以上
下落しなければ高い金利を受け取り続け
られるが市場の波はそれほど穏やかでは
ないそれこそ2年前にコロナショックで
日経平均株価が2万3000円台から
1万6000円台まで落ちたばかりだいざ
となれば日経平均株価は25%程度平気で
動く5年間何も起きないと考える方が
おかしな話なのである
俺は今も黒に書でそのリスクを逆に説明し
ている最中だがどうせこの客は話の25%
も理解できてはいないこの夫婦は金を持っ
ているが別に金融リテラシーが高いから
そうなったわけではない金融リテラシー
などなくとも本業によって大金を得ている
連中は5万といるのであるだから金持ちで
すらこうして証券マンのカモにされて
しまうというわけだしかし何度も言うが俺
はちゃんとリスクを説明しているぞ
書類だって渡しているし承諾も得ているぞ
お前はその上で商品を購入するのだから
あとは責任というものだろうまあでもいい
じゃないかあんたは経済的にも文化的にも
恵まれているのだからもしこの日経平均
株価連動債がゴミのような価値になったと
しても別に人生が終わるわけじゃない今
手塩にかけている息子だってどうせ将来金
を稼ぐんだろうじゃあいいじゃないかその
豊かさの一部を市場に流してくれても
[音楽]
商談を終えた帰り道
教育的に正しい街を見ながらさっきの客の
ことを思い返すもし仮に様々な統計や研究
結果を根拠にお前の親の教育は間違って
いると誰かに指摘されたとして
親の教育の誤りに気づいたそいつがよし
自分の子供には正しい教育をしようと
前向きに考えることができるだろうか
俺は9割方そうならないと思うおそらく
大半の連中はそれなら子供なんぞ持たない
といった方向に思考を進めるのではないか
俺だってその一人だ
奴らが行う教育の効果は否定できないが
その一方で俺は俺の歴史を否定できない
奴らから言わせれば本人的に育てられた俺
は子供を計画的に教育しようという発想
それ自体に抵抗感があるのだ出産の時期を
4月に合わせようとか幼少期には言語習得
に効果的な遊びをさせようとかメディア
消費を制限しようとかそういう発想には
出るほどだ
テレビドラマはそういった計画的教育が
失敗に終わる様子をたびたび見せてくれる
ものだが現実は不愉快である
むしろ教育失敗者を排出する可能性が高い
のは俺の受けてきた本人教育であることが
SSMのデータから読み解けるのだそりゃ
そうだ
子供を本人した先の姿は
飴玉を無限に欲しがる欲望と平の化身
だろう
それを理解している親は子供の成長に適切
な介入をするのださっきの客のように
理屈は分かるがやはり俺は俺の歴史を否定
できない
うん
市民の皆様詐欺被害にご注意ください
不審な電話がかかってきたらすぐに最寄り
の警察署または詐欺相談専用ダイヤルまで
ご相談ください
金融庁公認と名乗る投資詐欺が頻発してい
ます市民の皆様詐欺被害にご注意ください
投資詐欺への注意を呼びかけるパトカーと
すれ違ったこの街も老人は多い詐欺の標的
にされてもおかしくはないか
んもしかして投資詐欺業者と証券会社は
競合関係にあるのではないかどうせ騙され
て金を吐き出すならその先は詐欺業者の懐
ではなく金融市場にしてもらいたいものだ
さて今日はもう飽きないわやめて
駄菓子屋で時間でも潰すかな
はい
チューペットうんありがとうこの時期に外
でアイスなんて
寒くないの
駄菓子屋の婆さんは今日ものんきな顔で
話しかけてくるだいぶ歩いたから大丈夫あ
んたって何の仕事してるんだっけ
別にただの営業だよ中ペットを半分に割り
まず先に短い方を口に加えて適当にそう
答えたなんとなく俺が証券会社に勤めて
いることは婆さんにバレたくないのだ
店の岸谷あるベンチに座りながら駄菓子や
アイスを食ってると落ち着く
毎日金持ちを相手にしているものだから
こうして釣り合いを取らないと頭が
おかしくなりそうだそういえばあさん
ちょっと知り合いから聞いたんだけどえっ
みたいなの始めたんだってなんとなく嫌な
予感がしていたので先日も柳から聞いた件
についてばあさんに聞いてみたあー
いて進めるものだからついねえ孫の教育費
の足しになるかと思って少しだけあっそう
先日配当金が入ってきてねぇ銀行預金より
も全然儲かるのよ
ふーんなんて名前の会社
えっとなんて言ったっけ
そう言いながらばあさんは転倒の引き出し
を探し始めた
ああこれこれ
嫌な予感が的中した
婆さんが引き出しから取り出した資料には
絶対安全交配当金融庁公認というふと文字
が入っていたこの時点で金融商品取引法に
違反している
確実にまともな業者ではない
上昇はセットマネジメント」って言うんだ
ねそうそう上昇上昇ここの若い人が熱心な
のよそうなんだ
すぐにスマホを取り出し金融庁の
ウェブサイトにアクセスした
金融商品を取り扱う業者は金融庁に届け出
を出す登録を済ませていなければならない
登録済みの金融商品取引業者ならば金融庁
のウェブサイト免許許可登録等を受けて
いる業者一覧に社名が掲載されているここ
に社名が掲載されていないにも関わらず
金融商品の販売を行う業者のことを無登録
業者といい
情報違反者だやっぱりないか
え何が
金融庁のウェブサイトに上昇はセット
マネジメントなどという社名はない
無登録業者であるということは
婆さん十中八九詐欺だよその業者
その若い人って日本人
えそうだけど
外国人の集団じゃないとするなら国内の
ハングレ連中だろうか
投資詐欺件数は直近1年で爆発的に増えて
いる
確か令和元年に金融庁が受け付けた投資
詐欺の相談件数は300件程度だったが
その翌年は件数が6倍強に増加し今年は
さらにそれを上回るペースで増加していた
はずだ
投資詐欺に引っかかって警察に通報する
ものも多いが警察はそう簡単に動いてくれ
ないし金は戻ってこない可能性の方が高い
だろう
婆さん孫のためとはいえなんであんたが
大した資金もないだろうにどうしたんだい
怖い顔していやなんでもないよところで
ばあさん実は俺もちょっと投資に興味ある
んだよ少しだけその資料化してもらえる
いいけどあんたあんまり投資とかに
のめり込んじゃダメだよははその言葉は婆
さんに返すよ大丈夫だと思うけど生活費
切り崩してまで通しなんてすんなよ
ええ
ばあさんの担当者はなんて名前の人
俺もその人の世話になろうかな
えっと
確か半田さんて人だけど
上昇はセットマネジメントの半田さんね
明日の訪問先は決まったアポイントはない
が
[音楽]