ある日父親を称する男はいなくなった弟の疑問に対して母親は何も言わない
子供の自分でもわかる男は逃げたのだこの貧しさからさらに薄くなったグリエルは教え
てくれる
これからもっと貧しくなるぞと明日からは母親と俺だけで働かないといけない
これまでよりも必死に一生懸命に
一生懸命働く
いくら働いても豊かになるのは自治業種だけなのに俺たちが豊かになる可能性なんて
ないのに
ポップポップポップポップポップゴールド他はの705の序文がのジョブ
700787150でか儲かるという言葉を盲信する者たちが作ったソーダを最も効果
的に壊し方法
それは若々しいほど単純だが彼らに儲からないと思わせることだろう
まあそんなことが簡単にできるなら苦労しないんだけどの150もいこーろこーこの本
初級区
6150750万の食品系夙川沿い2色でた
風俗風俗2ジョンこの熱狂に冷水を浴びせる方法ねー
昨日の今日でまたチュリップ相場は上がっている心から熱狂しているのは相場の中に
いる者たちだけだろう
その彼らを取り囲むように4がの方かよる監視備えに敵意の準備をしているであろう
商人たちが表面上熱狂を演出しながら淡々と無在庫なし
by を遂行しているたぶんこの祭りが終わった後裸なのはもう信者だけだ
予定通りなら今日船が到着するはずですよおむ達率が非常に長いますな
それで価格の方はまぁそこはいつも通りということで何度も言うが
耳ざといことは商人の才能だと思うこの熱狂の中でも超人同士の会話は聞き逃さない
今日船が到着ねそう価値率は外国から輸入されてるんだったな
またよっ
ボカッ
今や酒場2号
[音楽]
4ちょいうんするそうだねオレンジジュースある
ここ酒場なんだけどオレンジジュースを置いてないの酒場だってさ経済の乗り物おく
べきじゃない
流行ると思うねいつか若者が酒離れとかするかも予測篭るの簿価の国王んこ boon
のものか疑問も2番それって言わないとやってけない人の考え方じゃないのフォント
ムンプスか本スタンドの酒場に来た理由は一つ
教育に
踊ってくるはずの彼らに会うためだん十プー
人という保つ事提供は死ぬほどなど滝田明らかに船乗りっていう感じの4人組
しかし船乗りっていつ誰を見てもイメージ通りだないかつて遠藤が荒らして声がでかい
そういう人間が船乗りになるの各名乗りという職業が逃走させるのか正直どう接して
いいかわからないけどタイミングを見計らっていこう
[音楽]
あの
ムードを得られあ私商人のまると申します
今大流行中の家リップを船で運ばれてきたであろうみなさんに感謝を込めてぜひお酒を
ご馳走した体
ううん僕は池辺御なら時だし
あおごりならいい酒はどれだけあってもいい何お前チューリップ賞人なの
あっはいそうなんですよ皆さんから少しチューリップの話を聞ければなーなんてあー
そんなんで良ければ酒の分はを経てやるよありがとうございます
マスター酒酒ここねを取り持ってきて
l 時が動くモードにリップ5分のフロックんぼへ
中央の広場が市場になってますよくわかんねぇなぁあんな花あっちの国では全然珍しい
もんじゃねーぞ
その辺に生えてる知ってそうなんですか予想通りだ
チューリップの希少性は町人たちが作り出したものに違いないあつーか台持ち率なんて
ありがたがってないしなっあっちの国ではそんな儲かるだろう
てもうした主張でき
カップ1個のああいいなそれ私立壁どうて俺たち船乗ってる間お金の機会にほとんど
ねーしなぁ船内でのバッジ意外なんんんんん
ゴム以外にも船の位はこういう話に関心を持ちやすい
彼らの船上生活のコストを承認持ち出しリスクが高い仕事の分収入は悪くない
そして船上生活中は大した消費活動もできないので普通にしてれば金は貯まる真宝
陸に上がったときはこんな散財をするわけだが chelip を買うならもっと
儲かる方法があると思いますよ
んキメラの翼を使って直接チューリップを仕入れて市場で売ればいいんですよ
うんフード部分ずむっあだって貿易商たちがチューリップは船で移入しないといけない
体えるぞ
多分何か頭の良い奴らにしかわからない理由みたいなのがあんだろ少なくとも
キメラの翼を使った貿易を禁じる法律
なんてないですよチューリップ貿易が開運である必要性なんて実はないんです
おそらくチューリップの価格をつり上げるために貿易商たちが協定を結んでいるんです
よ
供給過多にならないよう開運デート的に手間をかけているに違いありません
はぁでもそう言われてもな船乗りの皆さんはすでにチューリップの原産地に行ったこと
がある
ということはキメラの翼を使えば簡単にチューリップを仕入れられますよ
あの高価なチューリップを2個と縫いいいなぁそれでしょですから自分たちで
チューリップを振っえっ
勉強よを部分に残ったらもう一章から頭を使うと
えれぴょんでも毛布もぬあっそうだな敵だなっていうのは商人の船だし俺たちはや
飼い主の証人だ
チューリップが儲かるつっても町議の敵に回してくれなルードゥだあれピュア
誰が作ったん
多分ほ com ちょっと皆さん現在のチップソーがご存知なんですか
ん
袋ああっちの国者にゴールドもしないしそんなもんかな
現在この港町だと標準的なチューリップの相場は1本600ゴールドですねっ
船乗りたちが固まるのも無理はない外国ではその辺に生えてる花がこの街では600
ゴールドなんて言われたら
キュッ本当くちリップのソーダ表だこれです妻の絵文字が読めない
俺もにくいですん
プール中央の広場にも同じそうだろうがありますよ
というかこんなもんに605ふとだする宇宙は度か貿易商たちのケーキ良さそうにし
てるわけだ
でも俺たちの賃金は上がってないぞそう言われりゃそうだななんかムカついてきたぞ
この層がを利用してチューリップの貿易でも受ければ皆さんは今後一生働く必要が
なくなるでしょう
やろうと思えば自分の船を持つこともできるはずです目指せおくりびと
脱社畜ね僕の心塁側と思うほど6
グッズボリュームを送り人ってなんだった分あれだろ頭のいい醤油等のことがないだろ
確かになんか頭の良さそうな響きの言葉だなんんコロンボね l 曲本当に頭に数度も
キックでもうすぐボンド
大丈夫ですてはずも交渉もすべて私がやりますからまずはチューリップの原産地に投稿
させてください
目指せ脱書作っよおおお
猪木ってなんだ心
[音楽]
あっ
元この前のが効かマンの量だ1優勝人のおじさんこんにちは相変わらず偉そうで高圧的
なお産だ
実は1優勝人のおじさんにもう一度聞きたいことがあって何度
俺ねやっぱりチューリップはもう値上がりしないと思うんですよはっきり言ってしまえ
ば寝息優勝人のおじさんは実は1優勝にんじゃなくて
チューリップが値上がりするという読みも間違ってるんじゃないかなて分
ロートがする
おいているのか商品はチューリップに大挙して押し寄せ価格は連日最高値
俺が含み益は拡大の人がこれが一重星人じゃなくて誰が生きるんだっいやいや打って
ゴールドにするところまで含めて飽きないでしょ
含み益そんなものを自慢するなんていかにも入賞人って感じするけどね
ローダウン声が同じことだ商いの成功は確定している
へえすごい自信じゃあこの取引受けてよ
取引まず俺があんたからチューリップの権利書を借りる
そして借りた権利書市場で今の相場で売却する
後日チューリップの権利書市場相場で買い戻してあんたに返す
それだけつまりお前はフィリップが将来値上がりしたら損をして値下がりしたらとも
するそういうことだね
他の滝だとは思っていたが想像以上だムーアかどうかは相場が教えてくれるんだから
受けるのかと
か答えてよ1優勝人のおじさん
保証はさ調節リックは値上がりしてお前は大損こくんだ
その時へ上りした権利証買い戻し金が足りないなんてことになったら俺が困る
そんなに俺と勝負したいのだ先に保証金を預かっておこうか
そうだなその補償金の5倍主リップの権利消化してやる
バイカーそもそもお前金はいくら持ってんだこの権利書が1枚でも帰りもか一応この
勝負のために10005
ご用意してるよてしまうそんなんで勝負するのか
だっておじさんはにいう以下の承認でフィリップは値下がりし取引の契約書を作る際に
してやるよ
勝負だーをそうこなくちゃねえっておくが俺は商売となったら女だろうが子供だろうが
関係ないからな
もし補償金でまかないないほどチューリップが値上がりしてもその差額分は絶対に
取り立てる
何をしてでもな覚悟しておけう
てい
何言ってんだこいつそんなの当たり前だろ
cocco の花いくらですかにゴールドですねじゃっじゃあこっちの混色後リップは
3 gold ですねじゃあこっちの
6所そそうでしたね
船乗りたちが言ったとおりだチューリップの原産地であるこの街ではこんな花珍しくも
なんともないのだ
外国の気象で美しい花などという価値は貿易商たちが作ったものにすぎのか
たのだまったく物書きほど曖昧なものはない
丸これで俺たちも言ったことが正しいとわかったろよくわかりました
船乗り嘘つかないぐぐ2分まずこのチューリップを適度にかいます
キメラの翼でも使える程度にそして数字つかけてゆっくり
市場参加者にバレないようにせり出していきましょうそれだけでかなりの儲けになり
ますよ
でもどうせ地上の円柱もいつか気付くだろ a 1部のたちは間違いなく違和感
に気づきます気付かれたあとはスピード勝負ですキメラの翼で街を往復してチュリップ
を転売しまくる
利益が出る限り続けてください終わった頃にはきっと皆さんお金持ちですよ
オ軍の船欲しかったんだものこれで一生働かずに済むのがーーーんん
防空1いやあああそうですよ10倍でを設けてきます
からねうーん運行グループいつもポップンウグム
企みだなんて人聞きが悪い私も皆さんと同じでこの花を使って金儲けしたいだけですよ
そんなことはいいからとっとと花を持って50を今度ぬむショットあみなさん超品の花
をそんな持ち方しないでくださいっこー
植木鉢をしたからちゃんと持ってあ花びら触らないもうガサツなんだから
[音楽]
その後チューリップの転売で1万ゴールドのタネ銭を作った俺は1優勝人のおっさんに
取引を仕掛け
50,000 gold 分の権利証狩り市場で売却した後はチューリップが値下がり
したところで権利紹介もとしてお山に返すだけだ
こうして市場を見ているとよく分かる相変わらず熱狂しているのはもう信者だけ冷静な
町人たちは笑顔こそ崩さないが相場や売主をキラキラ確認している
撤退の頃合いを探っているようだ浪曲400409400いないか
409409409400
あの400台のはだろ弱ボールドだよええ
ルーファー400コールドでおまぬけ紹介だ落札落札者負担100が俺だ
そろそろ飽きたか次はこちらの混色許六日本のまとめよりだよそれではイケメン
ゴールドから1番1番1番173最近満点でた
一番前の席満載の一番とに1万円が100回1万1500人1万1500人
11,500円
駅明太子100人的満載500人てきました500ん
大根ショップ距離組10本また妙に入っ
一番たい500人的犯罪511番隊501番1500台を一番1500
は神内海相談を払う待ってるよできなんて500ほかみないかい
これだ11500ボンドでもての保勝会から部作
おおい今日ちょっとおかしくねーかそっそうだななんか勢いがないっていうか今日の
保護の製品話決まってんだよな
ベアつかなぁちょっと今日は試合があるそうだぞよおおぉたまたまか行けばいいんだ
けど行け方4
むしろ今こそ高い時だなよく言うだろそうだ若い子の中で育つって注意深くの一時的な
下落なんて今に始まったことじゃない
むしろ応用されそうだの時に買いましできるかどうかなんだろうな買い時が知りたい
なら
のトーシロ闘争に参加すればいい格安でフィリップ相場で儲ける方法を引いてるよ
とってもプー票銘柄を選ぶべきともう155 p b 柄を振る体力大規模オフ本を
コップ
今から工作の本職だ内間在庫じゃなくておすすめは豊作チューリップ黄の的に出るから
誰か早く買ってくれ
お買い得だがこれは崩れる相場を盲信していた連中もが湧き始めた
こうしては
谷も船乗りたちはキメラの翼で町往復し利益が出る限り
フィリップを市場のあちこちに降り出し続けているこの港巻と原産地のチューリップに
いめらの翼2個分以上の格差がある限り供給は止まらないのだ
おそらく異変に気づいた商人たちから脳裏圧力も強まるだろう
これから始まるのは競売じゃない叩き売りだ
さてどこまで値下がったところで買い戻そうかな
三流商人の二山
あっ
元一流星人のおっさんがうなだれている以下に来るはれても困るし変に挑発せず粛々と
取引多いよう
はいおじさんこれ借りてたチューリップの権利書ね買い戻した分を返すよ
おじさんもしかして含み損借金とかしてない大丈夫と以降出て行け
ごめんごめんでも最後に一つ教えてもらいたいことがあるんだっ
おっておくという長方形として1万ゴールドですよ1万棟
昨日まではともかく今のお子さんには大金でしょ借金があるなら返済にでも当ててよ
何時とい商人ギルドが冒険者用アイテムの品揃えを監視してるって本当
大
例えばパラ蔵の街の武器屋にはどうのつるぎまでしか売ってないんだけどこれって町人
ギルドが圧力でもかけてるの
仮にその武器屋がドラゴン殺しやバスタードブレードなんて売ったら商人ギルドはどう
するのなにかしてくるの
小田自分の店を持ってないんだなう見習いだからね
じゃあ休止にても教えてもらえる言うと思った多分店主は教えてくれないからおじさん
に聞いてるんだよ
1万ゴールドも出してだ
推奨アイテム制度だ通称アイテム性だ商人ギルドは各町村ごとに推奨アイテムを定めて
いる
国が定めた冒険者ノーアイテムのうち各町村の店が販売するべきアイテムを決めている
んだ
はぁ城下町パラグラの場合武器や魔水晶アイテムは樫の木の方
棍棒道のフルジップウェイ街の冒険者のアイテムを販売することは商人ギルドが許さ
ない
法で定められているわけではないか
1秒破った場合はギルドから制裁があるオタクにもそれを黙認している
何制裁って教養大自然の号外白狼超乳工具日からの2本
おじさん達商人ギルドの仕事ってそれなのそれも仕事も一つだ
ナンです衣装アイテムなんか定めてるのせ無論競争を防ぐためだ
もしとら蔵で強い総理を折っちまったら他の村や町はどうする
食いっぱぐれ
だ6者を輩出する最初の街なんだから最も弱い武器から販売してもらわないところ
いやいやそれなら他の街も強い装備を強いられバザーそしたら今度はパラグラもさらに
強い装備をしてるだろう
そんな競争の繰り返しでたちが帰省するのを防ぐためのなルールだと俺は会食して
いる
全然納得いかないな冒険者用アイテムの価格や品質は国が規制しているから諦めがつく
けど
品揃いまで書
new ギルドが決めてるなんてさ何様って感じだよそれで冒険者たちに開いて危険な
旅をさせているようなものじゃないか
勇者なんて平和のために命を懸けて魔王討伐しに行くんだよ
それに聖人としても納得いかない俺たちは自由に商売するべきだ
その結果として社会が豊かになるんだろう名誰が最初にそんなルール考えたの商人
ギルドのマスターだと思う
ギルドマスターあったと思うここは商人ギルドも宿に過ぎない
of たちは本部からの指示を遂行しているだけです99をもらってぬ
君安定収入のためにそんなことやってんだ
町人のくせに軽蔑するかするね他人の足を引っ張る仕事お金貰ってやってるなんて
こんなくそったれルールを作ったギルドマスターはどこにいるな
あのはぁ俺たちは何も知らない本日のある場所も
フィールドマスターの名前も姿もややじゃどうやって指示を受けてるの
肘があるときは別支部からし書が届くこの支部の場合
たにある店舗いう持ちます
からなでその点の支部の円柱も別支部から指示を受けていて
本部の場所は知らないと多分ぬなにそれ
店主こんな承認を馬鹿にしたような話を黙ってたんですか
見習いには教えられないってことです勝っくそっ帰ったら問い詰めてやる
この街に何日間いたっけ
やばい商売に夢中で長居しすぎた早く帰らないと企業がバレる
入ってるんじゃっじゃあねおじさんいろいろ教えてくれてありがとう
はい1万ゴールド
[音楽]
やばいやばいやばいやばい原っぱラグラン帰らないと
さ約10%市野出町3時間コースだそこのキメラの翼がいます
毎度急いで急いでん
[音楽]
なんだろ備えてむっあんた声が気になるのかいお目が高いこれはグラース税の銀座
グラース
何でもツナや接待などを混ぜたものを選んでメッシ着任が加工したものらしい
それくらいは知ってるよってでもグラースの加工でここまで綺麗な形状の日を作れる
なんてよっぽど熟練した職人じゃないとこんなきれいな形の日は作れないだろうな
ほら月とっていて綺麗だろ貴族はこういう向きなんだよと国でたまたま繁られたって
わけ
商品照明のレアアイテムさ
欲しい欲しいらろべ別に正直すごく欲しいでも高いよこれはとても庶民が買えるような
もんじゃない
参考までに価格を教えてよっいくらっ子1000ゴールド高いよ珍しいからっており
すぎ
せいぜい3点だねいいやを全波か言わないでよ3500なら買うからいいね4500
これ以上は無理だちさんへい記入ぽいのっぺいの花崩落してこの街には大損こいた連中
がたくさんいるんだよ
いくら珍しいクラス b だからってそんな各社しばらく
は売れないよ3700実は安倍その花でオゾン恋ちまってな
どっかで取り戻さないといけないのさ
4500で買う4枚貼り+は強い衝撃で会えるから持ち運びには気をつけろよ
[音楽]
思わぬ支出だが仕方ないグラース税の瓶なんてレアアイテムそうで回るものじゃない
あっておくべきだそうだもし店主が起こっていたらさやこの瓶お土産ということにして
機嫌をお兄ちゃん
フィリップの値段またがよねん
多分さっき市場の相場数を相場は元るって言ってたよ
むしろ位のはそこだから彼だってんお母さんの病気のぞね
痛くないものが目に入ってきたあいつらこの前チューリップの球根に人生を賭けた貧乏
兄弟じゃないか
土井上部1本をためを愛する彼が今はダメんだうん
多分チューリップの相場はもう以前のようにはならないいやもしかしたらまた誰かた
大きい仕掛けで値上がりを演出するかもしれない
だが俺は断言できるあの兄弟のような奴らは相場がどうなろうがも知られる側だ
万が一リップでも受けてもその金をまたチューリップに投じるだろう
そうやって誰かにそそのかされてぷの悪い勝負をずっとやり続け負ける
これは今彼らを助けられるだけの金を持ってると思う
でも絶対に金を割ったりなんてしない彼らはリターンを得るためにリスクを負ったのだ
自己責任だフリックで儲けるための入寮サロン入会したんだ
そろそろオーナーがすごいストですフリックで寝ちゃった稼いでるんだってそこで勉強
してくるよこれも先行投資だ
ん
キメラの翼を掲げパラグラを念じた a