9 tube 館内を栄養0アグルギー水で10月から授業際
職質中溶剤は確認できず
知った
よし聞くと
ベスバ製作所 youtube か隊員のもとに緊急の運用性が入った救急走行できる
バギーにそう
ウォーターマッハプロ助けてっあなたたちですばはそこまでにしておきなさい5分ああ
ああああやっぱりの期間は自由でしょそうですよそうですけど
もちろんそうなんですけどってもね持ち物だけ検査させていただきたいんですよ
所属部は14灯化キットお墓
どうぞうーんどっ縦走路座はさすがはちょちょちょちょらは無事だっぺるぺちに来まし
たいう形だ
あっ日もの中に響きは他の男たちも方向
いったい何があったのか
[音楽]
た
応援要請を受けた rom たインド匹隊員が現場に到着した
あと車驚きっちょ黄檗ラケットシェルパじゃあ的にあるあー4実は触れたじゃああー回
とき現地を視察した月すいません
ひゃっほとは違ってきたカードをいらっしゃるからあっても多いに駆け付けた際に寄っ
たよっ金箔あなたたち食用油
さてさてパースパパはそちらは子
幕営キャリアだー爆演堂ウォーキングキャッパー2頭はさや姉アイロンは5投目で
ガードをダンサーさんを張った場合はどうぞ
人に国立大学に在学しているとか楽し小学生とつでもまだ身分証見せてもらってない
ですよねー
学生証とかないんですかああ今日の4大メジャーな20ちゃあいけません家行っていや
2は財布の中とかに入っ
てると思いますよ入ってないんですかふふん動画のコメント欄で有名国立大学所属で
あると歌い学歴バトルを始めた男性たちにラインがダーク低床の警備を求めたところ
態度が中選手年下という断定たちに声をかけた隊員から
状況を聞く何があったのいやーの男性が突然動画のコメント欄で学歴煽りを始めてん
それでもう一人の男性視聴者と喧嘩になって s ばですねっ
須田トンとはネット上でお互いのコメントにレスを返しあって行う喧嘩のこと
議論になることはほとんどないため最後にレスを返した方が勝ちになることも多いと
いう
それで怪しいと思っていたりに学生証の提示を求めましてん
そしたらちょっとああなってたりとも当大学の在学生だと言ってはいるんですけどって
もしてない入ってきてないですちょっとまとまっ
落慶ための装置孫市市中島さんからある言
オーダーが言うこと聞かないためろーっ2ウォンちゃん真っ赤にしてんやった児童が
保護者いわく駆けつけたた優雅状況を確認している間に取り調べを受けている男たちが
動いたし
スマートフォンを片手に凄まじい勢いで指を動かす男性たち大谷がお互いコメントを
書き込んでいるようだ
あのまま散歩ソープ ko パーマーチックなパパパパ jr 4キー顔負けの沸点
ロック座を見てきてるぜー年立ち何が彼らをそこまで駆り立てるのか
彼らのハンドルネームとなんだけど隊本部で調べたところ他の動画コメント欄でもやっ
てましたある
た人はいますね調査の結果なんと2人とも学歴ですがの常習犯であることが判明した
現場には学歴ばとに専門の隊員も駆け付けズっぽくが続けられる
まぜっ所持品検査に応じるか応じないか所持品いててもらえる多かっ被曝で以上ある
フォトンのて
内のござ学生証家にあなたはちゃっかりによって師らが詰める際です良ければこちらは
ってことは
た一文字町期待ていってことねーっ証明しないんだからそう思われるのが当たり前だよ
ねーっと信じてもらいたいなぁ証明すればいいし
遺書輪っかでいいなら証明しなくてもいいんだけどねっで学部は学部
残額ぶっっから4楽部7
た
あなたはん
学部どこなの稲葉がペッ jazzy たちは2人とも同大学法学部なのね
ちょっと行為はパルドてる講義の担当教員の名前はザクはどこ入ってる
答えに詰まる男性たち
あのねいいことないよこんなことしてもあなたたちの学歴がどうだろうとねこうやって
同じコメント欄で喧嘩してる時点で同じレベルって事なんだからあなたたちのレス
バトルを何万人もの人たちが飲んでみてるよあなたたちのくそみそプロセスを
まぁ今回はいいからとにかく悪いこと言わないからまず半年 rom って空気を
読めるようになりな古き良き伝統的なネット処世術だから君たちそうやって空気読め
ないから
ネットだけでなく学校でもいい
たり無視されたりするんでしょみんな覚えないと元は閲覧だけ数ユーザーのこと
そのネットコミュニティの空気や状況趣旨などを理解するために半年は書き込まない方
が無難であるというメット処世術も存在する
キャー超目指して挑戦した
隊員に z 腐れ男性たちはレフバトンを止めて帰っていた
日本国内のレスバトル件数は年々増加専門家は不マートフォンの普及とネットサービス
の増加ですがトル数増加の要因と指摘している
特に大学受験や新卒就活シーズンなど若者のストレスが溜まりやすい時期に多発する
傾向が見られてすバトル警察の隊員たちはにきや彼らを諭している
晴れ姿位は4 a
今はね端末もネットサービスも充実してますからねネットのサービス利用時間だけは
長い人たちがたくさんいるわけですけどその分ネットでの立ち回りを知らない人たちも
増えましたよ
以前匿名掲示板で学歴ですがをずっとしている男性がいて炎上の増え過去の自分語り
から個人特定されたじたるタブーになってしまった痛ましい事件もありました
今は企業もネットで個人名を調べますからね彼のキャリアにも間違いない
9ダメージがあったと思いますあの事件からインフルエンサーでない人たちもネット
リテラシーを覚える必要があると学ぶべきなんです
そうかたん隊員の顔は真剣だったおそらくレスバトルで人生を台無しにしてしまった人
たちをたくさん見ているのだろう
youtube 考え応援用デイですが自分語り平成
せいぜい30秒間45歳水中業界休校する
大宇たちには分はない久保田農園ローデーにかけている
[拍手]
あれそうですさっき他の人ですがしていたと通報がその第二弾応援要請もあった場所に
到着すると数名山セーラーおぼつかない足取りですぐ支度を抜いていた
かなり酔っているようであるすぐさまレフ型因果かで夜ちょっといいですかぁさっき
大きな声出して他の人とケンカしてましたよねちょっとこっちで空手話効果栄光数様子
もなく事情聴取に応じる
安定やはりかなりの泥酔状態のようだ通報者の話によると
動画の内容がどうしても許せず批判的なコメントを残したところそれに反論してくる
チャンネル新データベースバトルに発展したらしい
大雄は男性から詳しい事情を通す著
ウォッチャーまた取ったパーソちょっとん
ちょうどちょっと笑って制覇が私ばたらちょっとあって
書き込んだら信者とレスがになったあっあなたねまあいいよですがはいい
多少のですがは元気の証拠でもねいたけどかなり自分語りしてるね
あれは危ないようかつに自分が対応するとねネットだと個人が特定されちゃうかもしれ
ない
あなたそれをコテハンでやってるでしょ凸本当は固定のハンドルネームのこと
匿名であってもハンドルネームが固定では
ば同じ人物の書き込みであることがバレてしまう曲所
とうとうだ
サポート方所前はちょっとできるちょっとあなたね google のアカウント名を
本名にしちゃってるでしょこれ
youtube はデフォルトだとこの google アカウント名がハンドル
ネームになっちゃうから
つまりあなたネットに本名で書き込んで自分が対してるってことだよパティル
ドゥボヌールアカウントを作成しそのまま youtube にコメントしていると
uae 断定非常に危険
な状態である youtube でレス早自分がたりする時は最低でもこのハンドル
ネームを変えないと
あなたあれでしょう普段ネットと書き込まないけど最近 youtube で動画とか
見るようになってついカッとなって書き込んじゃった人でしょう
そういうネットツールに慣れてはいないけど利用時間だけは長いような中年がやりがち
なのこれ
話わかるってたしたら猫の書き込みからあなたが
特定されてデジタルタブーになっちゃったり芸歴を傷つけられたりする可能性もあるん
だよ貴方職業は職場に居づらくなっちゃうかもしれないんだよ
僧侶サポときっとはことは零封しているからか年齢のためのもカピートキティの様子の
男性に太夫は説明を続ける
今回の書き込みだけの話をしてるんじゃないの過去の書き込みとか今後の書き込みも気
をつけないと同じハンドルネームの人が youtube でコメントを積み重ねると
それらを統合して個人が特定されちゃうことがあるのわかる
ああーーーーっっっ
[音楽]
しかも youtube に書き込みするってことはネットで親気になるって事だから
ね分かる
もしかしたらあなたの書き込みが sns やまとめサイトに転載される可能性もある
の
本名コテハンの自分語りがだよ理解してるうううううっうぅううああああなた今お酒で
酔っ払っちゃってるからどこまで書いて大丈夫とか個人の特定にはつながるとか繋がら
ないとか判断つかなくなっちゃってるでしょ
そんな状態で言う
チューブに書き込んでですバトルに発展してカッとなって個人特定につながるような
こと書き込んじゃったら危ないでしょ
わかる
陰陽出さなくてもコテハンの過去かっこいいから個人特定されて炎上してキャリアに
深い傷を負ったような人もいるんだからね
いい加減学ばないと長者まあネットでね
少しイラッとすることはあると思うけどですバトルするにも自分の経歴を傷つけるよう
な真似はしないように気をつけないと
あなたインフルエンサーでもないんだから自分語りしてもリスクしかないでしょ
著書あのこんばんは
あお母さんですかすみません家の息子が男性の舗装路が聞き取りに駆けつけたのだ
ご迷惑おかけしました
母親に連れられひどい足で帰っていく麗水ダンデーフェスばのために書き込んだ自分
語りコメントは後日自分で削除するようだ
自分のキャリアを犠牲にするほどのレスバトルは金をかけてもらいたいものである
まあうちの子は無職なんで失うキャリアなんてないんですけども
[音楽]
youtube 館あいうえ応援良平妖怪休校する
[拍手]
[音楽]
薄葉警察に休みはない隊員たちは次の現場へ急行するまであった