[音楽]
食事の時間です
トレイをお持ちください
トレイをお待ちください
[音楽]
今日もこれか今気分的にあっさりとした
ものを食べたかったんだが
[音楽]
もしかして画面の向こうにいる植え方と
いう男はこれより良い飯を食べているので
はないか
いやいや俺はこれで十分だこれだって十分
うまいじゃないかこれが無料で食べられる
のだから幸福というものだいいただきます
この
黒も1日の楽しみだよなぁ
[音楽]
もしかして植え方はユニットバスではなく
バストイレ別の部屋に住んでいるのでは
ないか
いかんいかん別にトイレと風呂が同じ場所
にあっても気にするような事じゃない
フロア風呂だ俺は満足だ
[音楽]
届けです
漫画雑誌かまあいいんだができれば1から
読みたいよな途中から読んでも話の筋が
わからん面白い漫画があっても続きは読め
ないし
そういえば上方は好きな漫画を指定できる
と言っていたな
いやいや俺はこれで十分だ
俺はこの生活に満足している
[音楽]
ゴミはありませんか
回収ボックスに入れてくださいお見回り
ませんか
回収ボックスに入れてください
あ
面倒くさい
[音楽]
なんか
楽しくないなこの生活
[音楽]
どうしたんですか上方さんいえ別に用が
あるわけでもないのですが暇だったので
なんか今日はお元気そうですねこの前まで
はこの生活に辟易とされていたようだった
のにえあいやなんか最近この生活も悪く
ないと思い直しまして1年の我慢ですねは
それで少し元気を取り戻したんですそそう
ですか
むしろマンダさん少しお元気がないような
いやいやそんなことは私は元気ですよ今の
生活にも十分満足していますそうですか
それなら良かったですまあ人それぞれの
幸せがありますからね
今何していらっしゃったんですか
特に何も
暇なので寝っ転がってましたそうですか
いいですよね
僕も昼飯しようかな今日は外も天気が良く
て窓から入ってくる風が心地よいんですよ
そうですか今日外は晴れているんですねあ
すみませんそちらの部屋には窓がなかった
んでしたね
窓がないのは辛いですよねちょっとあの
体調が悪いのでこれで失礼しますあそう
ですかお大事に
俺はだんだんこの生活に腹が立ってきた
なぜあの植え方という男は報酬を
1000万円ももらえるのだ
俺は500万円しかもらえないのに
俺と相方のどこに500万円の差があると
いうのだそれになぜ俺より上方の方が生活
環境がいいのだ
奴の部屋に比べたら俺の部屋なんてまるで
ウサギ小屋ではないかいや外の景色すら
見えないこの部屋はうさぎ小屋かもしれ
ない
植え方の部屋を見るととても惨めな気持ち
になるさらに上方は500面でも恵まれて
いるではないか何なのだこの差はなぜ
こんな差をつけられなくてはならないのだ
いや求人応募者間で差があることはまだ
受け入れられる
問題はあれだなぜ生活の差を見せつけられ
なければならない
邪魔だあのディスプレイこの生活を始めた
当初はあんなに満ちた気持ちでいっぱい
だったのにあのディスプレイのせいで今は
最悪の気分だなんだかこの生活を続けて
いける気がしなくなってきた
なんだこのディスプレイあっちに何か
見えるまた新しい人がえどういうことです
かあなたは誰ですかこれどういうことです
か
えっと私もよくわからないのですが同じ
求人に応募した人間の生活がディスプレイ
で共有されることがあるようなんですえー
じゃああなたも同じ求人に応募した人なん
ですか
ええそうですでもなんかあれそっちの部屋
広くないですかうんそうでしょうか
男に言われて気がついた
確かに男の背後に見える部屋よりもこちら
の部屋の方が広く見えるあちらの部屋は
まるで牢獄のようだまさかこの男の
報酬はいくらもらえることになっています
か
報酬ですかそりゃみんな300万円じゃ
ないんですか300万円ですか
もしかしてそちらは報酬額が違うんですか
いやそのはいそうですいくらなんですか
500万円です
かおかしいじゃないですかどうして部屋の
広さも違うし報酬も違うんですかまさか
それ以外の生活環境も違ったりしない
でしょうねそれはいくらなんでもひど
すぎる私はですね借金取りに追われていて
どこでもいいから隠れられる場所と考えて
この求人に応募したんですこの仕事なら1
年も隠れられる上に報酬が300万円も
出る私にとっては願ったりの仕事だから
多少悪い銃環境にも耐えて生活をしてきた
のにそれが何ですか私は報酬300万円で
あなたは500万円そんなの不公平じゃ
ないですか理不尽じゃないですか私に言わ
れても
その時今まで経験したことのない感覚が俺
の体を走った
自分はこの画面の先にいる男より
200万円も多くの報酬を得られる上に
どうやら生活環境もいいようだそして
あちらの男はその差を不公平だ理不尽だと
大騒ぎしているその姿が言葉が行動が俺に
優越感のようなものを与えたのかもしれ
ないそうか
先日上方が俺を見て元気を取り戻したのは
そういう理由だったのか
植え方は画面の先にいる俺を見て自分の
幸福を始めて理解したのだ
俺よりもいい条件で生活し俺よりもいい
報酬を得る予定であることを俺と出会う
ことで理解したのだ
逆に俺は上方と出会い自分と比較すること
で自分の不幸さを始めて理解した
上方のことを知るまでは自分の生活に満足
していたのに
植え方の生活を知ったせいで飯も部屋も
娯楽も報酬も全てに不満を持つようになっ
てしまったそして今度はこの男だ
俺よりさらに下の生活をしているこいつを
見て俺はまた自分は幸福であると思える
ようになってきた
俺は最低編ではなかったのだはぁなんで私
は300万円しかもらえないんだなんで
まあまあ元気出しましょうよ私の名前は
マンダです私は下川と言います下さんこの
仕事は孤独です今後はお互い支え合って
頑張っていきましょうよろしくお願いし
ますねはははよろしく
[音楽]
食事の時間です
トレイをお持ちください
お待ちください
[音楽]
うん朝食はこれでいいんだよこれで
よく言えば以前植え方が食べていたような
朝食がたまには食べたいしかし俺はまだ
マシな方だ
下川を見ろあいつの食事はいつも粗末で見
ちゃいられないそれに比べたら俺はだいぶ
恵まれているたることを知るというやつだ
俺はこれで満足なんだ
少なくとも下川未満の生活をしているわけ
ではないのだからさて飯田市だ
[音楽]
ななんだ
うわーなんだこれ
なんと突然壁や天井にディスプレイが現れ
同じ求人に応募したと思われる人間たちの
様子が見えるようになった
画面をざっと見渡すと俺よりもいい生活を
指定そうな人間たちがたくさんいるそれ
どころか植え方よりもはるかに良い生活を
していそうな人間すらいるのだ一体どれ
だけの人間たちが同じ求人に応募したの
だろう見ていると目が回る
なんだよなんでこんなの見なきゃいけない
んだよ他人の生活なんて興味ない鬱陶しい
これ消せないのかそ
っんなんだあれ
[音楽]
あ消えたハハハなんだ消えたぞやった
あんな画面6時中見てたら気が狂って
しまうこれで安眠できそうだ
[音楽]
漫画のお届けです
こういうジャンルの漫画かあんま好みじゃ
ないんだよなそれに21巻って
話の筋全く分からねえよまぁ暇だから読む
けど
そういえば
昨日の奴らの中にテレビやパソコンを持っ
てる奴らがいたよな
くそなんだそれは
俺は勘も揃わない漫画を呼んでいるという
のにテレビだパソコンだなぜそこまで差を
つけられないといけないんだ
ボタンをもう一度押せばまたあの画面が
表示されるのか
ちょっともう一度だけ見てみるかこれは
確認だ
他のやつらがどんな生活をしているのか
確認
情報収集というやつだ
[音楽]
はい皆さん
僕を見てください僕を僕は毎日ネット
サーフィンやゲームをして遊んでいますし
室内のスポーツジムで運動もしてますえ
ジムがあったら部屋が狭くなる大丈夫です
皆さんと違って僕はこう何拾う家に住んで
いるのでちなみに僕の報酬は5000万円
でーすいや1年でここを出るのもったい
ないなぁ
私なんて3000万円しかもらえませんよ
こっちなんて娯楽はゲームとゴルフの
打ちっ放しとプールだけですし
羨ましいなぁ
僕はほどほどで満足しておきますねは
そこがほどほどだよじゃあお前未満の
生活をしている人間は何だと思ってんの
ゴミかなんかだと思ってんの俺なんて報酬
700万円しかもらえないし娯楽もゲーム
だけなんだぞ部屋も2LDKだマジで電動
に気をつけろよお前の不要な一言が他人を
傷つけてんだよいやいや報酬700万円で
何が当たることを知れですか僕なんて報酬
300万円ですよほんとだよな俺は報酬
450万円だが自分の発言管理観るべきは
お前が6野郎ってか不快だから画面消せよ
喋るな映るなコーブルなえいや何勝手に
キレてんの意味わかんねえ深いならお前が
画面消せよ去ることお尻とか悟ったような
こと言ってる人は自分未満の生活をして
いる人間の気持ち考えたことあるんですか
うるせえな他人の生活勝手に覗き込んで
被害者ぶってんじゃねえよ
え皆さんて交際相手いないんですか僕たち
は合わせて報酬500万円ですけど幸せ
ですよね愛だよねうん報酬なんて
500万円もあれば十分だよたることを
知らないと
皆さん落ち着いてください
争いなんて不毛ですよああ何だろうこの
気持ち皆さんは争いを見ていると僕の心が
満たされていくんですまあまあ貧しい生活
をしているからやめましょう
[音楽]
こんなものずっと見ていたら頭がおかしく
なってしまう
今日もやることなくて暇だな
少し他のやつらがどうしているか見てみる
か
[音楽]
今日もバカな奴がたくさんいたな
全くしょうもない
俺はその後も度々画面をつけては他人の
生活を覗き込んだ
他人がどんな豊かな生活をしているのか
どんな貧しい生活をしているのか
他人の発信を見て聞いて想像して自分と
比較した時に比較的豊かな生活をしている
人間の自慢にイラつくこともあったそんな
豊かな人間のちょっとした不幸で入院が
下がることもあったまた比較的貧しい人間
と自分の生活を比較して自分を慰める時も
あった
自分はあれよりもマシなのだと思うとこの
生活を続けていく気力が湧くのだ
正直豊かな人間の存在にはストレスを
感じるし貧しい人間を見て事故を慰める
ことには後ろ暗さもあるそういった
ストレスとこのくらい快楽はこれまでの
人生で経験したことのないものであった
こんなことを続けて他人と自分を比較して
も後ろ暗さとストレスが蓄積されていく
だけだ
明らかに不健全なことをしているのは自分
でも分かっているならば他人の生活など
覗き見なければいいこんなスイッチなど
押さなければいい
スイッチ一つ押すことを我慢するだけで
他人の生活なんて見なくて済む
他人と自分を比較せずに住むそうすれば
自分の生活に満足することができる
タルことを知れる
元の幸福な自分に戻ることができるそんな
ことは分かっているのだ
わかった上でやめられないのだそもそも
スイッチ一つで他人と自分を比較できる
環境に身を置いていてタルことを知る無茶
な話である
全てが公開され他人と自分を容易に比較
できる環境で足ることを知れるはずがない
そういう河川にでもならなければ無理だ俺
は今日も他人の生活を見ている
昨日も見た明日も明後日も見るだろう
ボタン1つ押さないということが
すでに俺はできなくなっていた
[音楽]
他人の生活を覗き見る娯楽は1年という
時間を消費できるのに十分だった
気づけば俺は求人企業から報酬500万円
が入った紙袋を受け取りビルの前に立って
いた
久々に見る太陽の光はめまいを起こしそう
になるほどだが紙袋から確かに感じる現金
の重みを噛み締めながら俺は駅のある方向
に歩いた
奇妙なそう本当に奇妙な仕事だった一体
求人企業は何をしたかったのかその理由に
ついて知る余しもないし今さら調べようと
も思わない
俺はこの金で人生をやり直すことに決めた
まずは久々にチェーン店で飯を食った
施設内の飯に飽き飽きしていた俺にとって
は感動的なうまさだった
次に不動産や駅どうにか俺のような人間で
も住める物件を狩り重傷を持ったさらに株
や家電を買い
施設で呼んだ漫画のうち気になったものを
一貫から揃え
非正規ではあるが食についたと見る人が
見れば理想的な人生ではないのかもしれ
ないしかし俺からすれば上場だ今確かに俺
の人生は好転している
樽を知れば人生は快適なのである
まだまだお金は余っていたのでこういう
ものも買ってみた
現代社会においてはほとんどの人間が持っ
ているという電子機器だ今まで一度も使っ
たことがないがこの機器は俺にどのような
恩恵をもたらしてくれるのだろう
[音楽]