すーいやいや違うてそうじゃないんだよっ
先輩何か違いますか全然ダメ違うなんで
そんなアッパースイングするのって立って
小谷はこうやって振ってましたし
[音楽]
お前な確かに大谷翔平はアッパースイング
だし打撃の神様と呼ばれるてっといい
アムズの著書でアッパースイングがいそう
説いているホームラン率を上げるためバエ
4集集金 mad トレンドからいっても
大谷の打撃フォームは最先端なんだろーっ
てもなあの方は大谷翔平のフィジカルと
記述があって成立しているんだぞ道外で
ド下手なお前が穴あき方真似したってを
得るようになるわけがないだろ
そうですかねいいスイングだけじゃない
お前みたいな老害が大谷みたいにほとんど
ステップしないだ方を真似してもボールが
飛ばないじゃないか大谷のフィジカルが
あってこそ足はみずほのステップで打って
あそこまでボールを飛ばすことができるん
だよちゃんと自分の能力に合った努力をし
ないとダメだぞはい後大谷翔平がやってる
のは硬式野球で舞台はストレートの平均
球速が150キロ以上 mab だ俺たち
みたいな軟式草野球とは全然環境が違う
ちゃんと自分の環境にあった努力をしない
とダメだぞはっはいじゃっひょっとで休憩
するから練習しとけよアドバイス
ありがとうございました
[音楽]
あの先輩いつまでこのサークルに参加して
んだもう他の先輩たちはとっくに対して
収穫始めてるのに白根次の草野球大会まで
はいるつもりなんじゃね hulu
まったく最近の若者は少しは自分の能力や
環境を考えて情報を取捨選択できないもん
なのかねえある人にとっては正しくとも
自分がマッチしない情報はあるだろうに
情報を簡単に得られるようになったネット
社会の弊害だなまったくこんな後輩ばっか
じゃ夏の大会にかけないよこれも今年で4
年生夏の草野球大会がラストチャンスだ夏
の大会が終わるまでは野球に専念するぞ例
集活動 ni 周年セットれた加害者マジ
で私全然なんだけど残り体真相かな6月
らしいでも6月くらいにはもうほとんど
終わるんでしょ
一部知らない私3月に es 提出した
ところ20社デーもち子マート旧車しか
ないんだよねー大丈夫でしょう
チュアツなんだ中月中カツもしかして就職
活動のことか無駄4年8月なのにいやいや
こんな早くから就活してたら夏の大会
なんてられないじゃないかまったく彼女
たちは大学生活を何だと思っているんだか
けしからん中華つだと野球だろ大学生活は
全く学生の本分を見失ってるな10秋採用
と乾く小さいし厳しいもんねー
えっもしかして就活て4年の5月くらい
から始めた方がいいのか es を3月に
提出した6月には一次募集が終わる秋採用
は厳しい何の話だまったくわからん
なんか急に怖くなってきた野球サークル
濃尾に就活の話きいてよ
ブーブー
大村主よお忙しいところすみません桃した
の急に就活について話す期待のんぷいや何
かいやまさかとは思うんですけど4年の5
月になってまだ就活してないのってやばい
んじゃないかなといや大丈夫だとは思うん
ですけどやばいかもしれないと思ったもの
で
そこでちょっと ob の方々から就活の
話を伺いないかなとハ4年の5月から就活
はっはいなんかネットでも少し調べてみた
んですけどそれくらいには就活終わってる
学生たちの珍しくないみたいでよ別に就活
なんて予言のコーチから始めても全然余裕
だったよ
[音楽]
えっやっぱりそうなんですかだな中核
始める時期なんて適当でいいんだよ
[音楽]
そうですよね5月から就活なんて早すぎ
ますよねうんを月はだいぶ良いと思う早
すぎるってもネットとかには3年の夏
インターンから選考が始まってるって書い
てあるんですよいやいや夏インターンから
動くやつらなんてごく一部の意識高い系
だけだぞうんはその時期に選考行っている
企業もあるのかもしれないけど俺は参加し
のかたまなるほどインターンは別にどうで
もいいんですね浮かべその頃入学してて北
したまだの年の秋だったんだのでだから俺
が就活始めたのは4件はからあ言われて
みれば遊学されてましたよね4年はっから
就活始めても大丈夫なんですね全然大丈夫
だったよその時期でも披露秋採用やってる
何社か受けたらふぐないといい子だよへい
では遊学とか別にしなかったけど適当ん校
から週間初めて何社か受けたらすぐ内定
もらえたなだから君も別にそこまで焦る
ことないと思う今やりたいことがあるなら
それに持ち込んだ方がいいんじゃないかな
一度きりの大学生活がすげー店ありがとう
ございます気が楽になりましたちなみにを
際は何社くらいエントリーされましたか
ネットだと文系なら20社とかを空けた方
がいいって聞いたりするんですがあるうん
所属ど
これは4社
えええそんなもんでいいですかそれで泳ぎ
だっだなそれくらい受ければどっか受かる
だろ普通そそうなんですねー危ないところ
でしたたくさん受けるところでしたそんな
に本気でいきたいと思える企業は多くない
ひっかくの披露にルーフが不必要力の床下
に ed s 書くのも面倒くせーしなぁ
そうですよねあっても es の内容って
かなり厳しくいられるんじゃないですか
ある程度数出さないと es 落ちたら
持ち駒が確保できないんじゃっ分超時期
わかんない普通に使っ生時代のこととか
志望動機とか書いただけそれで全部取った
けどねぇ
店 es では落ちなかった
普通に文章書けばいいだけだからそんな
警戒することないと思うよば分かりました
安心しましたなんだ es て普通に文章
書けばいいだけなんですねー警戒し過ぎ
ましたちなみに筆記試験はどうだったん
でしょうか意外とおけるトップのですがー
るうん中学生レベルの問題だし少し対策
すればいいんじゃない
てかそもそも俺が受けた企業は全部筆記
試験なかったわ
ええ
危険ってその程度のものなんですかなんだ
警戒し過ぎていました女面接と母どうなん
でしょうかやっぱりこれよくないときつい
んですかん普通に話してただけだから特に
効力が必要かどうかとか分からなかったの
うん面接官から疲れたないように答えれば
いいだけだよ普通にコミュニケーション
とればわかると思うよ頭に入ったな俺も
面接は普通にあったけど普通に良かったぞ
普通に面接なんて楽勝だよええ
面接ってそんなら長だったんですかなんか
全然聞いてた話と違うなお前警戒しすぎだ
よ就職なんて誰でもしてるそんな難しい
もんじゃねえっていやほんとビビってたん
ですけどお二人の話を聞いて気が楽になり
ました灘中かつて思った余裕なんだなぁ
うん撮る余裕だよ様を知っちゅうかは米の
号から始める編と兄の3社くらいしかし
ないしキー s 面接対策もあまりしない
ぞそれでいいと思うありがとうございまし
た
いやー中華つの不安が払拭できてよかった
やっぱり持つべきものは先輩だな
ん5歳からでまだもしもしあ先輩俺先輩に
言われて大谷翔平の真似はやめましたえっ
んで今バッティングセンターで売ってるん
ですけどバックネット裏の謎の老人から
アドバイスを受けていますハその人から
バッティング教わって4向かいましたなん
だそれどういう芸暦の老人野球やってた人
ゴットかいやわからないですっても
アドバイスしてくれてます
[音楽]
はぁお前だ相手の背景もわからないのに
どうやって情報を取捨選択するんだよ自分
にマッチした情報をやれよ
[音楽]