[音楽]
本日はよろしくお願いします株式会社集団
の鈴木ですよろしくお願いしますでは
持ち込み原稿を見せてくださいはいお願い
します
ふむふむ
なるほど
よ
主人公は冒険家になることを夢見るごく
普通の青年ある日主人公の村が魔王軍艦部
に襲撃され両親を殺される両親を殺された
ことによる怒りで秘められた勇者の力が
覚醒
覚醒により魔王軍艦部を倒した主人公は
両親の復讐と世界平和のため魔王軍討伐の
旅に出るという話ですか
主人公国普通の青年じゃねえのかよ何
さらっと怒りで覚醒してんだよどうせこれ
あれだろあとになって主人公は勇者の血族
で父親は元勇者母親は元賢者だったとか
言うんだろそれで魔王軍幹部が主人公の村
を襲ったのは勇者の血族を恐れたからとか
言うんだろそこまで完全に読めるわ個人的
に冷めるんだよなごちゃごちゃ普通だ凡人
だ努力だ不能だ挫折だ言っといて結局才能
でオールクリア通って思っちゃうんだよな
リアリティないんだよないやファンタジー
なんだからそういう意味ではすでにリアル
じゃないんだけど
説得力がなぁまぁ出版社に持ち込まれて
くる漫画なんてほとんどは面白くないしな
その中からごく一部の光る原石を探す作用
だ
どうでしょうか
ストーリーがちょっとありがちすぎません
かストーリーがありがちですか
その後に覚醒して敵をぶっ飛ばすっていう
展開を繰り返していくつもりでしょういや
まぁワンパターンなのは百歩譲っていいん
ですよ黄金のワンパターンっていうのも
あってそういうワンパターンには普遍的な
面白さがあるからまだいいんです水戸黄門
みたいなもんでねでも主人公が不調を
乗り越える根拠が結局は血筋とか才能とか
じゃないですかこれどうせピンチのたびに
隠れた力を覚醒させるつもりでしょう主人
公凡人設定なのに結局才能通って読者が
思っちゃうじゃないですかこれ昔と違って
今時の読者忘れてますからねあんまり才能
要素ちらつかせると主人公が読者の共感を
得られないですよななるほど
凡人が成り上がっていく話が書きたいなら
もっとその根拠をリアルにしないと勉強に
なります実は僕も少し同じことを思ってい
たんですなので凡人が成り上がっていく
リアルな漫画も書いては見たのですが
こっちは一般受けしないんじゃないかと
思ってしまってあそんなのも書いたんです
か
話です
覚醒とかもないですでもやっぱりこっちは
一般受けしないような気がいやいやそっち
の方がいいに決まってますよ読者の共感
安いですってそうですか
よろしくお願いします
俺の名前は七光りてるごく普通の重大男子
だいきなり30年前くらいの漫画の自己
紹介しますね隣のこの人は伝説の剣豪武蔵
さんお父さんの友達で俺の件の師匠だ
なるほど最初から伝説中の師匠がついて
いる設定かそれなら才能がなくても努力で
成り上がる理由として説得力が増しますね
その隣の人は伝説の賢者マーリンさん
お父さんの友達で俺の魔法の師匠だその隣
の人は伝説の証人校之介さんお父さんの
友達で俺のビジネスの師匠だいやえその隣
の人は伝説の遊び人ハヤトさんお父さんの
友達で俺の夜遊びの師匠だおいおいおい
おいおいおい主人いきなり伝説に囲まれ
てるじゃないですかドラクエの終盤くらい
伝説で身を固めてるじゃないですか伝説級
の師匠たちに剣も魔法もビジネスも夜遊び
も英才教育受けちゃってるじゃないですか
自分で開拓しろよこういう人脈はもっと
こう伝説級の師匠も最初なんて主人公は
それに食いついてどうにか傾向をつけて
もらってだんだんと認められていき最終的
には仕方ない俺がお前の師匠になってやる
みたいな感じの苦労をしてやっと獲得する
類の人脈でしょこういうのはなんで最初
からお父さん経由で伝説級の4人
パーティーからサポートを受けてるんです
か
これくらいの環境が必要だと思うのですが
そもそも伝説級のサポーターが凡人なんて
相手にするのかと思ってしまってじゃあ
父親の連絡ってことにしちゃえばリアルな
んじゃないかなってくださいよでも一応
ここからが見所なんですかじゃあ続きを見
ますけど
私たちがこうして普通に生活をしている間
にも発展途上国の貧しい人々は魔王に
苦しめられています
許せないことを僕が魔王を討伐しに行き
ますこれ魔王を討伐しに行く道具として弱
すぎないですかこいつ自分の実体験じゃ
なくて伝聞で憤慨してるじゃないですか
学校に通ってるんですか
学校の成績はいいんですサポートを受け
てるお父さん大事な話があるんだどうした
よ
心理的距離ぐっと離れますよここで今世界
は大変なことになっているんだだから俺は
一人で発展途上国に行くそして魔王を討伐
するよ治療で聞いただけでよくここまで
魔王討伐にモチベーションモテるな主人公
主人公は幼少期から肯定的な言葉で育て
られてきたので非常に善良な性格をして
いるんです何でもかんでもハスに見る
タイプの人間とは行動原理が根本的に違い
ますあれ今僕のことディスりましたそうか
わかったしかし一人で大丈夫か俺はこれ
まで守られて生きてきたでもそんな甘い
環境に身を置いていたらダメなんだこの
漫画で初めて主人公の言うことに共感でき
て安心しましたよ
俺は1人で行く誰にも甘えられない環境に
身を置きたいんだ立派になった
頑張ってこいじゃあ送りは月50万
ゴールド程度でいいんだなそれくらいで
いいよおいおいおいおい誰にも甘えられ
ない環境ってなんだよこいつ心底甘えてる
じゃねえかチョコレートの海から上がって
砂糖の砂浜で日光浴してるじゃねえか50
歩100歩なんだよお前の認識は俺は
お父さんのプライベートジェットで発展
途上国営急いだ待ってろ魔王お前にとって
の甘えられない環境って何なんだよここれ
が魔王軍に滅ぼされた村かひどいボロボロ
じゃないかあこちらはこの国の一般的な村
です滅ぼされたのはあちらの村ですね
こいつ悪気ないんだろうけどナチュラルに
失礼だな自分の育ちの良さ自覚してない
からネットですぐ炎上するタイプだろいや
待てなんかいるこいつ普通にガイドつけ
てるじゃねえかどうせこれも父親の回し者
だろ何が1人で魔王討伐だよ魔王許せない
村人たちの仇討ちだ絶対に倒してやる
なんかもやっとすんだよなこいつどう
でしょうか
今のところ父親の七光りで伝説級の
サポーターたちから支援を受けている
恵まれたボンボンの海外留学みたいな
ストーリーですよねまあそうですよね
[音楽]
なくて悲しいこと言わないでくださいよ
なんかもっと主人公が苦労しないんですか
ピンチになってそれを乗り越えるシーンと
かがないと読者のを得られないですよそれ
なら次のページでピンチになりますあそう
なんですか
[音楽]
ボンボン息子がこんな発展途上国に何の用
だ
海外ボランティアで江戸堀でもしに来たか
お前魔王軍のものだないかにも私は四天王
の一人魔人だ貴様のように親から多額の
仕送りをもらいながら発展途上国に来て
社会貢献だsdgsだいってそうな
ボンボンを見るとぶち殺してやりたくなる
のだうわはははは
敵側の方が好きかもしれんくそここまでか
いくら何でも諦めるの早すぎないか
いやいや覚醒するじゃんこれいや
ストーリーのコンセプトと違うじゃんこれ
盆栽の主人公が魔王を倒すって話なのに
これ覚醒し始めてるじゃんだよこの紋章
ちょっとロトにかぶせに行ってるじゃねえ
かよああ出た結局何だかんだ言って羊が
才能だで問題解決していくって話だこれ
くそ騙されたあーがっかりだよななんだ
あの光はこの光はお父さんが僕の体に
埋め込んだマイクロチップの光僕がピンチ
になると光るんだ自分の子供になんても
埋め込んでるんだよふん苔落としだしねぇ
危ないところだった
父親が念のため息子の護衛につけていた
伝説のスナイパーシモヘイ息子一人にやら
せろよ
お前は誰だ
やられたようねしかし奴は四天王最弱私は
四天王の一人腎臓人間シリコン純粋な戦闘
力なら四天王一よ
四天王で一番強いだと
立て続けのピンチカーこの展開はいいん
じゃないですか
くそここまでかだから諦めるの早いお前
この光はまぁマイクロチップ使ってるよ
危ないところだった
父親が念のため息子の護衛につけていた
伝説のスナイパーシモヘイお前さ
この国には推薦トイレがないみたいだこの
ままじゃ体に排泄物がたまって死んで
しまうことでピンチになってすぐ父親の
七光り発動するのやめろよ才能が覚醒する
より立ち悪いよこれ何なんですかこの漫画
才能無し成り上がり系と見せかけて恵まれ
た羊でAK漫画じゃないですか
これくらい恵まれた環境が必要だと思うん
ですそんな話聞きたくねえし漫画としてみ
たくないですよ
最後まで読んでください次のページで主人
公が
攻めるんですか
あれが魔王城か俺は父親の知り合いの各国
首脳や機関投資家グローバル企業経営者と
話し合い政治的軍事的資本的物資的に魔王
を追い詰めた上で怪談の場を作った
追い詰め方生々しいわそこはちゃんと暴力
だけで魔王を追い詰めろよこいつだんだん
父親の骨の使い方覚えてきちゃってる
じゃん驚異的な骨の活用能力じゃん来たか
本日はポイントをいただいている7光てる
です初めましてなんかしまーね妹の初対面
だな魔王なぜ発展途上国の人々を
苦しめようとするんだふん貴様には理解
できまい私はな人助けをしているのだ
人助けだとこの世には生まれた瞬間不幸に
なることが決定している者たちがいる私は
そういった不幸な者たちをこの世から解放
してやっているだけだなんだと発展途上国
だけではない先進国の中にも生まれながら
に不幸が決定している者たちがいるだろう
彼らにとって死は救済それを貴様は邪魔
しようとしているのだ何を意味のわから
ないことを言っているんだ
くくくやはり言ってもわからないか
貴様のように恵まれた人間たちは死が救済
であることを認められないのだこんな
世の中に人間を生むことは英語だ人間は
生まれないべきだ人間は滅ぶべきなのだ
こんな世の中で何ゆえもんがき生きるのか
滅びこそ我が喜びさあかかってこい恵まれ
し者よめちゃくちゃラスボスっぽいこと
言うじゃんこいつこの漫画で一番本格派の
キャラじゃんそれは違う違う何が違うと
いうのだ生きることは素晴らしいことだ
人間には無限の可能性があるこの世に自分
を産んでくれた親には感謝すべきだそりゃ
お前は感謝するわはマジできれいごと
やめろお前みたいに恵まれた環境に生まれ
た奴ってみんなそういうよなマジで
ムカつくわ想像力欠如してるだろこんな
クソみたいな世の中に生まれて親に感謝と
か馬鹿かラッパーかよバカバカ主人公の
キラキラセリフ刺さりすぎて魔法を
取り乱してるじゃねえか魔王残念だお前と
は分かり合えない主人公そんなことは最初
から分かっていたさかかってこいボンボン
クソ息子わが腕の中で鍛えるが良い
クリア
父親が念のため息子の護衛につけていた
伝説のスナイパーシモヘイこいつさあ
約束されるものですかね才能とか出会いと
か時代の流れとかあるでしょ人生に影響
するものは他にも色々と人生ってもっと
ランダム要素たくさんありますんですって
中止親の力の身にフォーカスしてるの不
自然じゃないですかこの漫画そういうもの
ですか
人との出会いやちょっとした幸運によって
凡人が成り上がっていくストーリーを書い
てみてくださいよそういった人生の複雑さ
を描写するのが本当のリアルさですよ親の
力だけで人生なんて決まりませんそうです
よねいやーこれに関しては僕の人生経験が
足りず視野狭窄に陥っていました実は僕の
家も結構お金持ちみたいで父が生活なんて
気にせずやりたいことをやれって言って
くれているおかげで僕も自由にやらせて
もらっているんですだから人生って結構親
の力によるところ大きいよなって思い込ん
でましたでも人生それだけじゃないですよ
ねあちなみにこの会社の社長さんが父の
友人で僕も父に勧められて今日持ち込みに
来たんですよ
[音楽]
これから仲良くしましょうね