[音楽]
気がつくと俺は知らない土地の遊園地にい
たとにかくあの職場に痛くなかったのだ
嘘の予定を作り営業車で会社を出ていつも
の営業地と真逆の方向に車を走らせサボる
場所を探していたところあまり活気がある
とは言えないこの遊園地を発見した入場料
は1200円
寂れた地方の遊園地にしては強気な価格
設定である
なぜこんなことになってしまったのか
こんなこととは俺の勤め先のことだ早い
時期に内定をもらい憂鬱だった就職活動が
早々に終わったところまでは良かった
しかし入社してからは地獄の日々だ発注
残業休日出勤人間関係のストレス会社説明
会時に採用担当者が見せていた顔は何だっ
たのかと思うそんな
劣悪な環境でやる気になれるわけもなく
入社半年で転職を考えるまでになっている
サボっていることが会社にばれようが構い
はしないどうせこの会社はすぐに辞めるの
だとりあえずさっさと今の会社を辞めて
転職はその後に考えよう次の就職先は
ホワイトであることを祈るばかりである
それにしても本当に客がいないなこの遊園
地はいらっしゃいいらっしゃい今なら選択
ハウスにすぐ入れますよ
[音楽]
どんなアトラクションなのかパッと見ても
よくわからんいくつもの選択肢を選び続け
ながらゴールを目指すアトラクションです
選択肢を選んでゴールを目指す
アトラクションあまり面白そうとは思え
ないがお客様今なら選択ハウスにすぐ入れ
ますよ
どうしようかいくらですチケット1枚
500円ですなかなか強気な価格設定で
あるまあしかし他にやることもない見た
ところ絶叫系というわけでもなさそうだし
せっかく遊園地に来たのだから入ってみる
かあじゃあ大人1人ありがとうございます
どうぞ先へお進みください
[音楽]
えこれどのドア入ればいいんですかねどれ
でもご自由に選択してくださいご自由に
[音楽]
いいか
アトラクションに入ると白い部屋が目の前
に現れた正面と左右にドアが一つずつ俺が
入ってきたドアも合わせると部屋の手法に
ドアがあることになるこのドアのどれか一
つを選べということか
よく
わからないがとりあえずこのドアでいい
だろう
[音楽]
正面のドアを開けるとまた同じ部屋が現れ
た前の部屋と全く同じ手法にドアのある
真っ白な部屋
だ入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックします
どうやら全てのドアに鍵がかかってしまっ
たらしい3分間この部屋で待ってから次の
ドアを選べということだろうか
ただ松3分はなかなかに長いとりあえず
アトラクションの遊び方は理解した
おそらくこうして正しいドアを選んで
ゴールを目指す迷路のようなものなの
だろうしかしこの部屋は正解ということで
いいのだろうかどれが正解でどれが不正解
なのかがはっきりとわからない
3分経ちました全てのドアのロックを解除
します
[音楽]
それじゃまあこのドアでいいかどのドアが
正解なのかはおそらくなのだろうしな
[音楽]
入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックします
やっぱり全く同じ部屋なんだあの装置
[音楽]
謎の装置からまるで黒板を引っ掻いたかの
ような音が流れ出した
[音楽]
くそやっぱり開かないこんなうるさい部屋
に3分間だとふざけるなあーうるさいな
つまりここは不正解の部屋ってことか不
正解の部屋だとこんな不愉快な思いをする
ことになるとなんて不快なアトラクション
だクソさっさとゴールしてやる
3分経ちました全てのドアのロックを解除
します
[音楽]
入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックします
なんて不快な部屋だったんだ次のドア
なんて選ばずさっさと部屋から出て正解
だったこの部屋は大丈夫だよな
[音楽]
出てきた
この匂いまるで夏場に長期間放置された
生ゴミを間近で家具がごとき激臭が俺の花
を貫いたどうやらまた不正解の部屋を選択
してしまったようだなぜこんな不快な思い
をしなければならない早く3分経って
こんな部屋からさっさと出てやる
[音楽]
3分経ちました全てのドアのロックを解除
しますよし
ははは入室を確認しました全てのドアを3
分間ロックします
[音楽]
この部屋は変な装置もないし大丈夫そうだ
な
おそらく不正解なのだろうから何もない
この部屋が正解ということかしかしどれが
正解でどれが不正解なのかドアを開けて中
に入るまでわからないなんてゲームとして
おかしくないだろうかこれでは完全な運営
だクソアトラクションというものだ
3分経ちました全てのドアのロックを解除
します
さてどのドアを選ぶかいや悩んでいても
しょうがないどうせ女だから適当にこの
ドアでいいか
この部屋真っ暗だ
進みたくないなえこれ中入らないとダメな
のかな
いや待てよ
俺はバカか冷静に考えてみればこの
アトラクションはドアを開けたからと言っ
て必ず進まないといけない仕組みになって
ない次の部屋に完全入室しない限りドアに
ロックはかからないんだということは
[音楽]
いややっぱり3つのドア全てを開けて外
から中を見れば次の部屋の様子がわかる
本当に馬鹿だな俺部屋の中に入る前にこう
やって事前調査すればいいだけの話だった
んださてどのドアを選ぶかこの真っ暗な
部屋は論外として
この部屋はなんか妙な装置があるから嫌な
予感がするなとなると
中は安全か
こっちの部屋には何の装置もないし安全
そうだよしこの部屋を選ぼう
入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックします
よし何も起きないな3つの選択肢がある
なら3つとも事前に調べて自分にとって
望ましい選択肢を選べばいいだけだったと
いうことかこんな簡単なことになぜ最初
から気づかなかったのだろうか事前調査も
せずドアの選択をするなんて愚かなことを
していた事前調査をすれば絶対に不幸を
回避できるそれがこのアトラクションの
攻略法だったのだ3分経ちました全ての
ドアのロックを解除します
よしじゃあさっきと同じ方法で
[音楽]
部屋の一つは多分はずれだ他2つの部屋は
特に害がなさそうだなであればBカシーを
選んでおけば問題はないだろう
[音楽]
入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックしますよし大丈夫そうだなというか
もう攻略したなこれ飽きてきたぞ
部屋に入る前はあんなもの見えなかったが
今俺が部屋に入った後に現れたよ
[音楽]
事前調査したのにこの部屋は安全だと思っ
たのになんでキモいキモイ
3分経ちました全てのドアのロックを解除
します
[音楽]
入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックします
不快すぎて調査もせず次の部屋を選んで
しまったいや冷静に考えれば今のはダメだ
不快な部屋に入り込んでしまうとそこから
逃げた一瞬で次のドアを事前調査もせず
選んでしまうしかしそれがさらなる不幸を
呼んでしまうのだ不快な部屋を選んで
しまった時こそ次の部屋を選ぶときは慎重
にならないといけない不快さに耐えながら
次の選択肢を事前調査しなければならない
のだ
[音楽]
3分経ちました全てのドアのロックを解除
します
よし不快な部屋だが次のドアはちゃんと
調査して選ぶぞ
またこのパターンか部屋の一つは変な装置
があるから多分不正解残りに部屋はどちら
も一見問題なさそうだしかし外から見て
異常がなさそうでも中に入ったらさっきの
ように妙な仕掛けが発動する可能性もある
くそ外から見ているだけじゃ全くわから
ない結局部屋に入ってみないと分からな
いってのかよこんなのんじゃないかじゃあ
こっちの部屋
[音楽]
入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックします今度は大丈夫か
[音楽]
アトラクション考えたばかり
結局どれだけ事前調査しても実際部屋に
入ってみないと分からないってことじゃ
ねえかよちくしょう
を回避できないってことじゃねえか結局
運営ってことかよ
3分経ちました全てのドアのロックを解除
します
適当に近くのドアを選んで
いや待て待て待て落ち着け冷静になれ
投げやりになるな確かにドアを開けて外
から部屋の様子を探るだけではわからない
こともあったしかしわかることだってある
じゃないか事前調査では回避できない不幸
があるからといって事前調査の全てが無
意味というわけではない少なくともそれで
目に見える不幸は回避することができる
じゃないかこの匂いは非常に不快だし一刻
も早くこの部屋を出たいがここは我慢だ
不快さに耐えながら3つのドア全てを開け
て確認しよう不快な部屋からすぐにでも
脱出したいと思った時こそ次の選択肢は
慎重に選ばないといけない
[音楽]
まともそうな部屋は1つだけか
入室を確認しました全てのドアを3分間
ロックします
[音楽]
知らない人間と個室で3分間過ごすという
のは気まずいものだ
3分経ちました全てのドアのロックを解除
します
さて
全部開ける感じですよね
[音楽]
おいおい3つの部屋全てが外からじゃ
分からないタイプか
くそどうしたらはい僕Bの部屋から来たん
ですけどその部屋はやめておいた方がいい
ですよえ外からじゃわかりませんけどその
部屋中に入ると真っ暗になってホラー映画
が流れ始めますのでそれは嫌ですねご忠告
ありがとうございますあそれなら僕からも
やめておいた方がいいですよ外から見ても
わかりませんけど中に入るとガスが出てき
てすごい臭いのでそれは嫌ですね情報
ありがとうございますじゃあ
僕こっちにしていいですか
[音楽]
外から中のことがわからなくてもその部屋
を通ってきた先人から話を聞けばわかる
こともあるということか俺はその後も選択
肢を選び続けたいくら事前調査をしても
避けられない不幸もあった
選択肢の全てが外れでその中から比較的
増しそうな一つを選ばなければならない時
もあった先人から聞いた情報が正確性に
欠けることもあった不快な部屋を引いて何
度も短気を起こしそうになったが我慢して
次の選択を慎重に行った全ての不幸を回避
することはできないが事前調査と先人の
助言を活用すれば不幸の回数を減らすこと
はできるのであるそれにしても俺は何で
こんな選択を繰り返しているのだったか
そうだこれは遊園地のアトラクションで
あった
[音楽]
あれ
え
じゃあさっきまでのは何だったんだ
[音楽]
あはいやめたです
営業したのですがダメでしたいえサボって
ないですはいはいはいはい
承知しましたすぐ戻りますはい
失礼します
クソ会社が絶対すぐにやめてやる
いや止めるのは次のことをよく調査して
からにするか
[音楽]