[音楽]
この内容でいいかないやもうちょっと
明るい感じのデザインを考えてみるか引退
した先輩たちに代わって俺がサークルを
盛り上げていかないと
あれ選べない先輩どうしたんですか
大丈夫ですよ心配しないでください先輩
たちがいなくても僕たちでサークルを
盛り上げますんで
あれそういえば先輩今日は内定
式の日ですよね
たかここに来ると思ったよ昨日急に内定式
に行けないなんて言うからずっと待ってた
んだどうしたんだ急になぜ泣いて意識に来
ないんだもう意識は始まっているんだぞ
先輩どうしていかないんですそれは
とにかく今からでも内定式に来てくれ士気
を上げるんだちょっと待ってよ
んですか
選べないさんのことだからきっとここに
来ると思ってた
俺は高橋不動産の採用担当者だ私は悲劇
商事の採用担当者だけど選べないさんは
うちの内定者なんだよは選べないさん急に
式に行かないなんてどうしてなのさあ早く
来て会場でみんなが待ってるででも私
悪すぎます
かどうするんですかどっちの会社に就職
するんですちょっと待った待った
嘘だろう
この泥棒猫ちゃんが何が始まってんだよ
これは北島潤滑エンジニアリングの採用
担当者だ選べないさんはうちの内定者だ
うちの資金に来てもらうおい勝手なことを
言うな選べないさんはうちの内定者だ
いやいやうちの内定者なんだけど待って純
話を聞いてお魚加えた
よ
うちが貰っていく
直前に決意なんて採用担当者の責任問題だ
絶対うちの式に来てもらうちょちょっと
選べない先輩どうしたらこんなことになる
んですか
どこに就職すればいいのかずっとわから
なくて内定式直前になるまでずっと選べ
なかったの
[音楽]
はいいとしてさすがにちゃんと選ばないと
ダメでしょだって選べなかったの私じゃ
ないでしょ
うちに決めてくれないんだたかだって私私
知ってるのたかは赤字だってそそれは
ネットで見たの私に隠してたよね
私私赤字の人とは一緒になれないよ一緒に
なれないよ
確かに赤字の人と一緒になっても苦労しか
ないからね
賢明な判断だと思うよそれならうちに就職
すればいいじゃない高橋不動産と違って
今期も黒字だよ
でも私私知ってるのえっ給料が安いってそ
それはそれって私に価値がないってことだ
よね愛してないってことだよね私私やす
月給の人とは一緒になれないよ
確かに労働条件は重要だそれが悪い相手と
一緒になっても苦労しかしない選べない
さん家に来るんだうちなら君が満足できる
給料払える
でも私私知ってるのえっ私がやりたいこと
をやらせてくれないかもしれないってそ
それは私のことを籠の中の鳥だと思ってい
るって事だよね一緒になったら私は空も
自由に飛べないってことだよね私
束縛の強い人とは一緒になれないよ
君たちのような人と一緒になったら彼は
不幸になってしまうこんな
奴ら放っておいて家に来るんだ
でも私知ってるのマイケルは職場の人間
関係が悪いってママともいじめとかあるん
でしょ私性格の悪い人とは一緒になれない
よ一緒になれないよ
扱いなんてどう考えてもおかしいぞそんな
ものは企業分析とは言えないあ言われて
みればそうですねずっと赤字が続いている
ならともかく1年赤字になるなんてどこの
企業でもある話ですしちょっと待ってそれ
なら私も言いたいことがあるさっき選べ
ないさんはうちの給料が安いと言ったけど
じゃあいくらならいいというのえいくら
って給料は高ければ高いほどいいという
考えなら単純にこの中で一番給料の高い
企業を選べばいいじゃないでもこうして
就職先に悩んでいるということはお給料
以外にも重視しているものがあるという
ことじゃないの確かにうちは他社に比べて
給与水準が低いかもしれないでも福利厚生
や業務内容その他諸々では優位性があると
思うの言われてみればそうですね先輩
求めている給与水準はどれくらいなんです
その水準さえ満たしているのなら給与以外
の要素が優れているあの会社だって別に
悪くないのでは僕も言わせてくれ選べない
さん君はさっきうちの会社ではやりたい
ことができないかもしれないと言ったが
それは具体的に何なんだえその市場価値の
高いスキルを得られるような業務もっと
具体的に言ってくれその市場価値が高い
スキルとは具体的に何なんだそれを身に
つけるためどの業務に携わりたいんだ
えっとそのでもスキル身につけないと将来
不安だからそこは先輩が具体的に言語化
できないと就職先選びの軸にならなくない
ですか
うちの人間関係が悪いと言ったが具体的に
どの部署の誰の話だいやうちも従業員は
数千人といるし部署も多岐にわたるからね
その全てが人間関係に問題を抱えていると
は考えにくいんだ一体どれだけの
サンプル数をもとに社内の人間関係を判断
しているのか気になってねそれは工場見学
に行った時に少し話した社員の人が少し嫌
な感じがしたの
嫌な感じがしたの少し嫌な感じがしたの
先輩
従業員数の多い企業なら変なやつはいるん
じゃないですかそんなことで内定先を切っ
て逆に他の会社にそういう人間がいないと
いう確信があるんですそんなこと言われて
も私わからないわからないよ
じゃないですか先輩が就職先を選べない
理由って一つ一つの企業分析項目に優先
順位をつけていない上に各項目について何
を求めているのか具体的ではないからじゃ
ないんですかそんなこと言われたって
わからないよ私私のことがわからないよ
つまり自己理解の不足が内定先を選べない
原因でしょうね自分が企業に何を求めて
いるのかも分かってないんじゃ企業なんて
選べなくないですか
内定を得た後に必要な企業分析は違うって
ことなんですかね先輩は前者はできても
後者はできないタイプわからない
わからないよ冷静に考えてみたらうちの
会社はなぜあんな判断力の乏しい学生に
内定を就活の短期対策だけができるタイプ
の学生っているからねいろいろそういう
学生面接だと見極め難しいんだよなあ
譲りますけどカレーいりますいやいや
そちらに譲りますよ
いやいやいやいやわからない私自分のこと
が自分のことがわからないよ