おーいみんなちょっと集まってくれー
なんだなんだどうした絵画何
ポスター地下がー
あのなぁウチら経団連の倫理憲章でな今度から採用鉄道は6月からって事にするから
後方解禁は3月
先行解禁が6月
ええっ
や6月までない程度からしたダメなのかー産んだ女6月からだよ
ても座これまでも何度か急行色を変えてきたけど何かにあったかーいない
なかったよそうだよなぁうるさい本格これからは6月まで先行はじめちゃダメだからな
はあああよしじゃあ円陣組むぞ俺たちは6月から先行を配する
俺たちは僕たちから変更を介する百束だぞ
大
ねいいじゃんっおいだよえええっもう大丈夫だってすぐ終わるからさ
うーんどうしよっかなー以前ちょっとだけ
1 e 9だけ a てもう海行きたい ge 3年の今から家の夏インターン参加し
て内定取っちゃえばいいじゃん
うちは夏インターンの廊下次第で内定もだからそしたら去年の夏は就活に縛られずに
済むってその時を行けばいいじゃんいいじゃ行っちゃおうかな
あーをっぽいお前何してんだあっ何がせましないでもらえかな
今内定の出る夏インターンに誘ってる最中だからだその学生は3年生だろ
なんで夏のこの時期に先行の呼び掛けしてるんだよ先行解禁は4年生の6月からだぞ
さあなになんかそれ法律で決まってんのいや決まってないけど a も経団連ではそう
いうルールになってて
倫理憲章でそう決まってて泳いこれ
だから島国ジャパンの村社会は困るよこれ日本企業でもないし経団連にも所属してない
んですけどなんでオタクのルールに従わないといけないの
優秀な学生を早期囲い込みするなんて当然じゃんバカなんじゃないの経団連ってそれ
グローバル競争に勝てませんわ
ブー
でもそういうルールなんだもん go ぜでもねぇあの人泣いてるよ
あんなだ座薬気にするなよ以下ライダー2号でうん
おいいかわいいねえキャバ近くで見たら強化良い道うちの夏インターン受けに来ない
内定出ちゃうかもよえーどうしよっかなーいるおいでよちょっとだけほんの2いくだけ
だってどうしよっかなーおい
あお前日本企業のくせにこんな早い時期からダーク声優専攻しているムーンマーチて
言っちゃいますけどえーっ何か問題あります別により経団連式人工惑星のが
医療を阻害する日本企業は強調しようべきだろ浅井
悪霊ね額が経団連3時台置くですよむに愛し定番だけ容赦なく人材囲い込んできてんス
よ
腰痛機用高級でこっちも同じことならないと優秀な学生なんてガンガン取られちゃう
じゃないですか
しかも1から大学お客様だなんだいますけどぶっちゃけユーザーに積極的な学生の方が
プレーをしっかりやってる奴らをインスよ
決定をしたうほら優秀な
宇宙って感じバランスよくこなすじゃないですか客様と就活をきっちり両立させてるん
すよ
分離型どっちもねこっちは最初からそういう学生が欲しいわけで早期全高が学業に支障
をきたすなんてのは就活電話知らない訳か
両立できるほどの能力がなかったり就活やりたくないような学生どもが騒いでるだけな
んすよあれ
平成の祭りですはそれにマジで閣僚専念して就活数時間が入って留学生のために通年
採用もらってますし
悪霊専念して優秀だった
はそれで拾いますよ科学ように縛られてるだけのアホは知らんけどそそんな馬鹿な
そんな5信じられないそもそも the 経団連の中でもコソコソ破ってるようじゃ
ないすか
まずは自分らの組織をチェックしてくんないかね磯田経団連も仲間たちがそんなこと
するわけないだろ
へえそうなんスねもさっきあっちでお仲間が何かやってましたよ
そだ
ねえじゃんおいでよえーどうしよっかなー
いや通行じゃないよ変更には関係ないんだけどさでもおいでよ
インターンおいでっいや本当に先行じゃないってばでもさほらね分かるでしょ
言わなくてもさ君らも大学の先輩からっ子名
そういうこと教わってるでしょ
a このセミナーはモチッドン変更に関係ないからね
参加してもしなくてもいいけど参加者には議会企画の案内するから
えっそれ結局先行じゃないかっていや違う違う案内だけ
案内だけだよ
ジャッキ3工作ね誰にも言っちゃダメだよ行け o 6月に形だけ最終面接行ってそこ
で正式に泣いていい私からうんそれまではまあ
合格ってことでいや内々定じゃないよ内々定は出してないけどねも来年から一緒に
働こうね
お前らールール違反だぞあっやべばれたか
ちゃんと経団連ルールを守って4分4 n 4
描いてみたら今の時代6立から選考開始なんてアホだろ3月からでも遅いくらいだ
外資系やメガベンチャーがアンがん早期囲い込みしてんだぜ俺たちもやらないとみそっ
かすみたいな学生しか採用できなくなるぞ
人材採用の世界に限っては残り物に福なんてねーようんそうかな
どうもー今のルールは少し極端すぎたかな修正した方がいいのかも
わかったじゃあこうしよう
をみんなちょっと集まってくれる
なんだなんだどうした絵画何ポスター
ヒゲが
あのな就活ルールに関してないんだけどなぁこれまで6月から先行開始だっただろう
それ自由化することにしたわん
って言う
言って進行スケジュールだそう変更時期は自由
編公開4月はもうそんなの夏はこれ
せっせっせペグは愛知手当たり次第学生に唾つけてるてってペってホイこの学生は家の
だぞいやいや
匹が目をつけてたんだあききのインターンおいでよ3年生から参加できるしない体
モデルカラーチャーチのインターンは2年生からだ
年生から参加できる空んだとチャー1年生カラーチャー後生体をこの大学コミュニティ
超いい感じじゃん恋来ジェット
一気チェッカーじゃよ
あああああえっとねうちのウェブサイトからエントリーしてね舞祭原稿の返却はしない
けど
2年通年2年2年付は2年だから通年採用だから30歳まで新卒扱いで採用するから
ねえんだからプチ通年採用だから楕円形のチャンスあるから
おい魚通年採用だからいつでも受けられるからお前らこれまではよくも好き勝手採用し
てくれたな
これから俺たちの企業に採用活動してやるからなそ優秀な学生は俺のもんダービーあっ
へどもんだ俺のもんだぞ
お前ランは絶対渡さん
あの4年生なんですけどそろそろ就活始めようと思うんですけど
優秀な学生は俺のもんだ dear 俺のモンタージュのもんだぞ
[音楽]