[音楽]
光の世界に呼ばれたのは
貴様が私を闇の世界から召喚したのかそう
だ俺がお前を召喚した
命知らずな人間よ自らの命を差し出して
まで私にどのような願いを叶えてほしいと
本当に俺の願いを叶えてくれるんだな
貴様の願いを何でも叶えてやるしかしこれ
は悪魔の契約だ願いが実現したら対価とし
て命をいただくあわかっている悪魔を召喚
した時点でその覚悟はできている悪魔を
召喚した人間はみんな最初そういうのだ
しかし願いが叶った瞬間命が惜しくなり
無様に命乞いをするまぁそんな無様な姿を
見るのも楽しみなのだがなうわはははそれ
で愚かな人間よ私に何を願う俺の代わりに
働いてくれ俺の代わりに定年まで働いて
くれ
愚かな人間よ
本来であればその下の音を引っこ抜いて
やるところだが特別に1回だけ許して
やろう
俺の姿に変身して俺の代わりにこの日本で
70歳くらいまで働いてくれ
考えていることなど私は手に取るように
わかるぞ要するにだ平らな貴様は額に汗し
て労働をしたくないと考えているのだろう
だから私を召喚して自分の代わりに労働を
させようということなのだろうであれば
もう少し知恵を回せそれなら貴様が一生
生きていくに十分な金銭を与えてやろうで
はないか
結局労働などというものは生活のための
手段十分な金銭さえあれば貴様も残りの
人生で怠惰の限りを尽くすことができよう
わざわざ私を労働させる必要性がない全く
本当に人間は愚かだこの程度の知恵も回ら
ないとは生きていくのに必要な金銭を得る
だけなら最初から生活保護で済む俺は働き
たくないが社会に参加しているという実感
だけは欲しいんだちゃんと労働して社会に
貢献しているという実感を持ちつつも働き
たくないんだだから俺は働かないけどお前
は働かないといけないんだ
わかるか言ってるぞ
だけだからいいけど何か
勘違いしていないか
労働を開始したいなんていう願いに命を
支払ってどう考えても命釣り合ってない
だろうそんなことないぞ日本人の定年時期
は現在進行形でなるんだろうに伸びていて
現時点でも65歳まで働くのは当たり前人
によっては70歳になっても働いている
恐ろしいことに国ですら人生100年時代
とか言い出して高齢者の労働を推奨して
いるそんなディストピアみたいな国で
ヨボヨボになってからも働くなんて死んで
もごめんだなんだ70歳程度か人間の寿命
は知らないが私の感覚からすると一瞬だな
その程度の時間すら労働に費やすことが
できないとはなんと怠惰な生き物なのだ
人間は日本人男性の平均寿命は約81年
だろその労働を悪魔に代行させて後払いで
命を代価として支払っても正直あまり
変わらないなんなら労働による過労で死ぬ
人間もいるから悪魔に命を差し出して労働
を代行させた方が長生きできる可能性まで
あるとは思えんだからまずお前にはこれ
から俺の代わりに就職活動をしてもらう
昼食
活動なんだそれは闇の世界では聞いたこと
がない言葉だ堂々をするためにはまず企業
に入社する必要があるのだがそのためには
試験を通過しなければいけない筆記試験や
エントリーシートグループ
ディスカッション面接などの選考を経て
やっと企業に就職できるんだこの一連の
活動を就職活動という要するに加わるため
の儀式を就職活動と呼ぶわけだなまあ
そんな感じ私の力を持ってすれば安いこと
だってその就職活動という儀式を通過する
ためには何が必要なのだうんやっぱり労働
ってチームプレイが多いから周囲と協力し
てやっていく能力
どうしたなんか体が消えかかってるぞ
それがどうした
だからそれがどうした強化されていくどう
いうことこの私に光の世界の呪文をかけた
のか
唱えただろう
[音楽]
何がそこまで聞いちゃったんだよ私にも
わからぬがお前がその呪文を口にした瞬間
キラキラとした輝きが私を貫く体を浄化さ
せ始めた
曲とかちょっとその言葉も使わないで
もらっていいか怖いから
聞いたことがない闇の世界って本当に闇の
世界なんだろうなそれ以外で就職活動と
いう儀式を通過するために必要なものは
ないのかうんまあやっぱりビジネスって
行動だからさ主体性とかチャレンジ精神と
か
これもダメなのかよちょちょちょちょ
悪魔の体にこれほどのダメージを与える
呪文が光の世界にあったとはな魔界の千年
戦争の時ですらこれほどの威力の呪文を
食らったことはない
ダメージを負うことになるぞ負けないで
もう少し最後まで走り抜けてあ悪いスマホ
の着信
してるの
[笑い]
闇の世界とは常識が違うのかもしれない
けどそこを何とか頼むよまあ従わないなら
従わないでレイズを持って命ずるだけだ
からいいけどやめてくれー働きたくない
ひどいよなんでこんな地獄みたいな世界に
私を召喚したんだよ
人間なんて滅べばいいのに創作物の
ラスボスみたいなこと言い出すな多くの
人間は太陽の光の下で協力しあって生きて
いるんだけどずっと闇の世界で生きてきた
お前からすると受け入れがたいものがある
のかもしれないなでもその思考だと就職
活動はしんどいし社会人生活はもっと
しんどいだろうな
闇の世界に帰りたいそんなこと言ってない
で外に出ようぜ人と関わらないとどんどん
性格こじらせていくし社会に出るのも億劫
になっちゃうぞ実際のところこっちの世界
だって主体的行動やチームプレイが苦手な
人たちいるけど彼らもなんだかんだ現実に
対応してどうにか生きているんだよみんな
苦手なりに頑張っているんだお前も
[音楽]
就職活動以前の状態だから
就職活動前にトレーニングが必要だな
就職活動対策より前にお前はまず人間との
関わりが必要だ
[音楽]
それって具体的には
サークルでもアルバイトでも何でもいい
から他人と関われ
負けないでもう少し最後まで走り抜けて
あれこんなことですら聞いちゃうのか
就活対策以前の対策以前の対策が必要なの
かな
仕方ない次の悪魔召喚しよう
大魔王様ご報告がありますどうした何者か
が悪魔を1匹ずつ人間界に召喚し
プレイだと
活動などという攻撃呪文を浴びせる拷問を
しているようです