[音楽]
君の音を食べたいさっき総門の岩重マイガーの100ね
油圧まんぬ僕は面白いと思うけどな一つもラント
群
っていうかさお前君の音を食べたいみたの
いくのをよいいけないのにつまんないとか言ってたのか良いよねっともコメントで
つまんないってのが多かった日
お前こそ君の目を食べたいみたの
いけないを5分で面白いとか言ってたも通いやレットのコメントであの映画面白いって
のが多かったし
口コミとか見たら面白そうだったしオフはいけないけどネットで
んだよここやとしかいねえのかよむめぐぬぬああ見モノを食べた後に立った部
だろ10万円ラップよるえっつまんないのあゴミ.そうなんだ
おいどうした
だよな実は俺もそう思ってたんだよ君の音を食べた曰く相違が立ってい
俺昔からそう思ってたはかなり前から気づいてたは俺あ俺はネットのコメントを見た
だけだけどなぁコナへの見てはいない中やいけないとコメントしたダメなのか
なあ君のな音でタイツ招いてマジいけないんだけどつまんねーよも作ってないけどそう
なんだ俺も見せないけどあー君の目を食べたいは5段階中ほしいとスーパーへ
木の根を食べたいは原作者である習慣は誠がそれまでの作家性をすべてして張遼主義に
魂を売り渡して作った駄作であるタイムリープやイルカはリポいう古典的なデータを
組み合わせ
そこにビジュアルと音楽のベタ塗りした本作は確かに良いがビジネスとしては100点
なのだろう
しかし私を含めた映画2から言わせれば退屈きわまりの言えば大括弧そもそも私を満足
させられる映画はそんなに変わらまるで高校の演劇部が作ったかのようなご都合主義の
シナリオ中とで予想通りの展開の連続カッコ素人はともかく映画通からすると既視感の
ある展開ばかりだった
また作者自身を投影したかのようなキャラクターには石油企図した格好作者が透けて
見えると蔵人の映画つは冷めるものなのでアルペン作者の集荷は誠ハイ2
会社である製法のプロデューサーそしてテーマソングを担当する bump of
chicken の出来損ないは映画を馬鹿にしている
単純するこれは商業主義が生んだ大策であると一映画ファンとして胸が痛くなった
そそうなんだなんかよくわかんないけどめんどくさそうな奴が長々と面倒くさいこと
言ってるし
つまんなそうだなそうだなあんなに面倒くさそうな奴が熱心に面倒くさいこと言って
生んだしきっと面倒くさい映画なんだろうなと
冬のボンドをいってらっしゃい
[音楽]
なんかさ君の目を食べたいマジで母乳がっぽいよえっまじん
なんかめんどくさそうな老論家気取りがそう言ってた俺は見てないけどねへへーそう
なんだーっ討論家気取りが0
だよねこれもそう思ってたんだよムーン母も言うが気に食わなかったんだをあいつら
すぐに手の平返すなぁ汗を出しなぁこれ滝の旗色悪くなってきたな
話題変えようぜよしそうしようなお前らいつまで降らないエンタメの話で貴重な時間
浪費して膿んだり創造
そんなこと熱心に語っても雑魚敵の人生なんて1ミリも良くならないだろうと
うおおおおスムーズンそんなどうでもいい事よりさあ昼食の話しようぜ分
就職んとの境界がホワイトなのか情報共有しようで多いとの境界
どこだろ牛乳とか
金融業界はマジ最高豪快情報の通り休業は高いし福利厚生も充実している特に暑い日
あてがって暑いから実際の給与以上に生活水準はがるまあ俺は人見たことないけど
口コミサイトに爽快であった
そそうなだー金融業界な
はいダウト金融業界は残業も多い絞る真鯛 v 精神おかしくして短期で離職する奴ら
も代表20金融業界が強いとか奴もいい加減にしろよブラック協会の代表格だっつの
は俺は務めたことないば知り合いがそう言ってた
やっぱりなったと思ったよ昔からそう思ってたんだ容量は亡き入廷ての銀行とか証券と
か保険とかリスとかカードとかうけど全部がそうなのか
log 2分ジョグな銀行といっても職種は色々あるんだが全部がそうなのか
log 2分ジャムなど職種でも配属部署や支店がいろいろあると思うんだが
全部がそうなのかーぽい気もするようばブラックプールんだから盗難ジョガー凪状態で
も器用さてないのか
マイルーム
ううううお前ら騙されるなぁ金融業界はホワイトだぞ sns で見た
そうなんだーー度 mesa boogie の吸入業界はブラックが子ちゃんと言っ
てたそいつは元金融マンらしいって
だと思ったんだよ他の奴らはともかく俺だけは騙されないからの
やホワイトだぞ夜風景袋で言ってたから間違いないそいつはもともと金融機関に勤めて
いた g
それなら間違いないな youtube で聞いたっちゃむ
意外なまんじゅうずにと一つかのソースだぬぬのしてみたこれは真理教房
俺立ててだ
自分がないよなぁで過ごすのマタニティに影響受けすぎじゃねぇ喉からな
他人の老化を他人の老化によって決めうってどうなんもう風呂場からそれもそうかこれ
だけお世話だし自分の頭で考える必要なんてないよな
終わりのように困るのが一番楽だからぁたなところで実際にの名を食べたいって面白い
と思う
オルガに面白いと思う彼は俺以外の奴らが決めてくる君はどうももん君の感想にあげる
よ曜日も
君の感想に合わせたいんだがいやいやまず君の感想を述べてくれ
うーん
面白くないってネットで他の人が言ってた