皆さんこんにちは自動車運転免許の学科
試験対策講座を担当する河野です本日は
よろしくお願いしますよろしくお願いし
ますお願いします
本来自動車運転免許程度の学科試験対策は
自分でするものなのですが自分で勉強でき
ない人たちのために運転免許センターの
近くにうちのような謎の対策塾があるの
ですそこまで行っちゃうんだ実際表看板は
かなり予算くさいよねうんさて皆さん運転
免許の学科試験には攻略法がありますマジ
ですかはいこれさえ抑えておけばそれだけ
ですもんは得する方法がありますすごい
その公約法って何ですかすなわちそれは
問題文が断定的表現の場合答えは罰である
可能性が高いというテクニックです
え
問題分だけで丸か罰か分かるんですかはい
大体わかりますこれを覚えておけば断定的
表現の問題はほとんどボーナス問題と化し
ます
すごい例えばこの問題
6歳未満の用事を乗せて運転する場合
どんな時でも必ずチャイルドシートを使用
しなければならないはいこれまるでですか
罰ですか
ええでも小さい子のセルならチャイルド
シートは使わないとダメなんじゃないまる
いえ罰ですあそうなんだ例えば緊急搬送事
やばすタクシーなどの場合は使わなくて
いいとされているので知らなかったでも
そんなこと覚えなくていいですそれより
問題文のここを見てくださいどんな時でも
必ずありますよねこういう男性的な表現が
用いられている問題は大体罰ですえマジす
かですから問題文にどんな時でも絶対に
必ず全ていかなる場合もしなければなら
ないなどの言葉が用いられていたら高い
確率で罰と考えていただいていいです
本当に公約法じゃないですか
で答えてくださいはい
急ブレーキは危険なのでいかなる状況で
あってもしてはならないはい
正解ですそうですよね急ブレーキをしない
とさらに危険な状況も考えられるわけです
からいかなるであっても割りすぎですよね
超簡単だ本当にボーナス問題ね合格は
もらったなはいどんいきますよはいIT
企業は必ずブラック企業なので絶対に就職
してはならない
まるか罰か
これって運転免許の問題
講師がそう言ってるんだからそうなんじゃ
ねーの車関係なくね
ITと肩と揶揄されるように相手業界は
ブラック企業に毎日詐欺残させられ地獄の
ようですを経験することになりますので
絶対就職してはいけません実際私は新卒で
相手企業に就職し地獄のような一面を無事
体を壊したい移植しましたic企業には
絶対に就職してはいけませんいいですね
ははいおいこれ自動車運転免許の問題じゃ
ないっぽいぞIT企業に対する異常な像を
感じるでもIT企業って括りは広すぎね
ITの中でもsier通信WEB
ソフトウェアハードウェアとか色々あるし
重荷になっている工程や対象顧客も起業に
よって違うし同じ企業内でも触手が
いろいろあるだろその全てがブラック
なんてこと現実的に考えてありえるかだっ
てIT企業だしな
断定的表現が過ぎるんじゃないかな次の
問題ですいかなる企業においても営業は
ブラックなので絶対に就職してはならない
まるかバツか
罰ですか
残念これも引っかけ問題正解は悪いです
営業というのは悪魔の手先のような仕事
です相手が必要としていないものを
売りつける仕事なのですそのために相手を
騙し裏切り落とし入れ犯罪行為を行う必要
もありますノルマもえげつないので毎日
毎日上司から詰められることになりますし
ストレスで薬が手放せなくなりますIT
企業を退職した私はあるメーカーの営業職
に転職しました私はそこで地獄のような
毎日を過ごし1年で無事体を壊した退職し
ましたですから営業というのはブラックな
仕事なのです
はいるけどね
次の問題です日本社会は新卒主義なので
一度新卒就活に失敗したら動画相手も絶対
にまともな人生を送れないまるか罰か罰何
言ってるんですか
日本企業がどれだけ新卒主義か知らないん
ですか新卒就活で失敗したらもう人生
なんて終わりなんですよもうブラック企業
にしか就職できないんですそこから
キャリアを立て直すなんて絶対に不可能な
んですだって新卒の出したらまともな求人
が無いんですから
新卒主義社会のくっそれ新卒就活に対する
異常な情報を感じる
伝統的な大企業ですら
通年採用の内容を積極化する流れよな実際
企業の募集要項を見ると新卒以外も
受け入れているケースを確認できるし新卒
採用のマーケットが大きいからといって
絶対とか不可能とかいうほど絶望的な社会
か本人次第で割と立て直し聞くだろう
あんな見てないんじゃね募集要項とか傾向
として新卒有利って話なら分かるけどな
これは断定的表現が過ぎるよな就職
リテラシーを含め社会知識に乏しいから
世界だと思うのなるほど暫定的表現の多様
はそのあたりに減塩があるのかもしれない
な世の中知らないのに何を断言できるの
やら大学のレポートや論文でも注意される
表現なのにね次の問題です速度制限は
いかなる場合においても守らなければなら
ないまるかバツか急に普通の問題出してき
たこの人の状況に追いつけないなんだこの
壊れたら
あはい社長なんでしょうかハッピーワーク
あハッピーワークですそれでさ悪いんだ
けど今週土日も出勤頼むわえ土日もですか
それじゃ僕今月1日も休みがえダメなの
いやダメっていうか人間って休まないと
動けなくなっちゃうので
前職や全然色で体験してるのであむしろ
それなら話が早いじゃんえ限界が来るまで
は休日出勤して限界が来たら休めばいいん
だよ俺頭いいなえいや俺頭良くないあはい
じゃあ今週の土日出てくれるよね
はい
ちなみにその日は絆出勤ってことで給料
なしでいいよなだって絆だもんあはい絆
っす毎月12万も給料払ってるしそれで
十分よなはいよろしくハッピークお疲れ
です
次の問題ですもしかしたらこの会社は
ブラック企業かもしれないマルカバツか
それ以外なんかあるのかよなんだよ出勤
って確実にブラック企業だろちょっとした
会話だけで漏れ伝わる黒さそれはさすがに
言い過ぎなのでは断定的表現はやめ
ましょうよ