[音楽]
ムー
シューん
ん
[音楽]
俺とした取っ手の部分やおいしいねーうん
日コーヒーホール事件ヶ月えっ
エンカ率だよ素人の皆さん
[音楽]
確かな技から気にしないで小倉トーストた
出ちゃいなさい
お前らカフェの原価率知らないのか
う私たちに聞いても仕方なた関わらない
ほうが30%だよ投資家のみなさんつまり
この店は1杯500円のコーヒーで
350円も設けて理由多いだろこんなのが
あのお客様そのようなことを他のお客様に
一服よほど言われたら都合の悪い事のよう
だな教会も闇ってやつだ2シャーシかなり
遠いず自らをぐっちょぐちょ目を合わせ
ちゃダメ世の中にはいろいろな人がいる
からはから玄人の日はコーヒー1杯無料
クーポンが手に入った被害はこんなかてこ
ないようにしているしかもコーヒー1杯で
3時間が得られる
この無料クーポンは当然ミシェガーに何の
利益もないが具用コーヒーて着圧入寮の
料理を頼ませようっていう魂胆だ当然
そんな今たのフロートの日は見抜いている
からコーヒーだけ飲んで店内の雑誌を
一通りオーダーとコーヒーシュガーを全部
もらってか言うけどなコースや砂糖なんて
買わずに済むって訳よこうやって賢く
立ち回らないとそっち左右のがこのような
構造だま素人さんには少し難しい話だった
かなあて的に備え付けられているコーヒー
シュガーを全部持って帰る超人の神経で
出来る事じゃないま様式の壁を前に
アクセルを踏み込むことができるか否かが
素人と玄人勝ってところかな別にいーじゃ
ねーかこんだけ暴利むさぼってんだから
儲かってんだろこのカフェディ家やカフェ
の劇っていうのは6なぁ国の原価率って
30%ももうば私に聞かれてもわからない
よまっ疲労とさがわからなくてもじゃない
俺はまでライターかじってるからー閣下
ペっていうのは材料費だけじゃなく私
カフェのことはそんなに詳しくないです
けど一般社会人的な感覚で考えてみると
カフェも人件費とかがかかっているんじゃ
ないですかそうなんですあとはそれに一般
社会人程度も浅はかな知識で恐縮なのです
が合ってないだよ水道攻撃とてもかかっ
たりするんじゃないでしょうかーそれな
それ違う全く宗教裁判にかけられた技量の
気持ちがわかった気がするでこの店で正気
なの阿部だけか良いかっカフェの原価率は
30%
つまりこれは完全に乗客をターゲットにし
たぼったくり business cafe
に金を払う奴はバカだ情報商材に金払っ
てるバカどもと大して変わりはしない
そんなんじゃ社会で抵抗はできないとお客
様やめて下さい勝つというのは子のが難
です変化とかお金とかビジネスとかそう
いう話を大声でするのは止めましょうよ何
エンダー新宿や渋谷のカフェにてにローマ
行きの加入やてアホがたくさんいるじゃ
ねーかよ日本橋駅周辺の各表証券マンや a
不満がテイルズやってるし擁護しろかて
こそ金の話吸う場所だろうが展示今日色付
ぐぬぬマルチ業者のたまり場るあるの悪口
は許しませんよわからないなら調べれば
いいんじゃないスムースんバグ素人の僕
たちにはスマホで調べるくらいのことした
敵のリス地演歌の定義は業種によって違う
という話は以前したことがあったよねん
じゃそれを踏まえて聴いてネカフェといえ
ばスターバックスかなとりあえず
スターバックスの決算から同社の喧嘩を見
ていくねえも日本てスターバックスを運営
しているスターバックスコーヒージャパン
は2015年に上場廃止しているから直近
の決算は公開されていないんじゃない最
上部確かにスターバックスコーヒー
ジャパンのウェブサイトには2014年3
月期までの絶賛しか掲載されていないけど
漢方の決算公告から非上場企業の直近決算
を言わぬほどし上場企業は情報公開が
少ないから決算公告はいろんな情報流だ
ねっても決算短信や有価証券報告書に比べ
て決算公告は崩壊情報が少ないけど大丈夫
損益計算書や代謝大正楼の内容もざっくり
として公開されていないことが多いよ杭
今回くらいの調査なら多分大丈夫売上高や
売上原価販売及び一般管理費栄養下くらい
なら確認できるはずだわスターバックス
コーヒージャパンの2020年度売上高は
1738億円万円対して売上原価は500
5億9500万円売上原価率は約
29.1%ということを材料に限定した
原価率はもっと来いってこと大外でも飲食
店の売上原価としては妥当な風神なんじゃ
ないかノーさらに人件費や土地代を含む
販売費及び一般管理費あ1223億円
4900万円売上高に占める割合は約70
軒4%やっぱりスターバックスものオン
ラインショップは売上原価法の店舗人件費
や都市大のほうが反るかにとカップ遊具
売上高から売上原価と販管費を差し引いた
営業利益は8億6600万円振り上げ高
営業利益率は約0.49%よる呼ぶが改良
いう記述はずいぶん低いねそうか22の
決算だから頃目の影響はんよねそれで売上
高が減少してコストに圧迫された結果勇気
率が減少したのかなあそう一過性の要因で
2020年度の利益率はこうなったけど
普段のスターバックスコーヒージャパン
なら売上高営業利益率は後から8%くらい
よ売上原価率や販管費率ももう数
パーセント低いは同じ有色店のラーメン
よりは勇気率が高いけど別に突出して高い
という感じでもないんだねそうねだから
カフェの材料費だけを指してぼったくりと
いうのはひどいよねぇ悲しいよ材料費
なんてコスト全体の一部だということ
くらい一般社会人的な感覚でも分かるはず
なのにそんなことを知らない社会人なんて
いるはずがないからとわざと嫌なことを
言ってるんだねえ
ほい何の話をしている変化と勇気の話です
がやれやれ難しい言葉を使えば相手を
丸め込みいるとでも思っているようだなぁ
新聞にも載っている一般的なようだよね
五所追悼カフェは業界ぐるみで作詞をして
いる教会全体が搾取構造で腐っているん
だー引き戸言い方じゃないですかうち
なんて全然儲かってないですよ貴方勘違い
されていますよカフェなんてね全然儲かる
ビジネスじゃないんですよここの客をどう
なんだろうね蛇コメダ珈琲の株会社コメダ
ホールディングスの決算にてみようかん
コメダホールディングスの直近の売上収益
は2808億3600万円
あ売上収益はコメダの売上高みたいなもの
だと思ってもらっていいは城主によって
売上高に相当する科目名が違うことがある
のわかるよ例えば it 通信業や金融業
サービス業なんかは売上高ではなくによる
収益や医療収益などの科目名だったりする
よね染めたホールディングスの親バカに
対応する科目名はをやる集中ってことだぐ
妖怪コメダホールディングスの売上収益
2808億3600万円に対し同社の売上
原価は184億7700万円 of よる
全コンプと混ぜの譲り上げ原価率は約
64%ヌー込めばホールディングスって
売上と言うとリプトンのに高いんださっき
スタバは29.1%だったブーブー倍以上
違うねぇ組んじゃうなコメダこれは前々
からコメダはやると思ってたぼったくり
だらけのカフェ上下唯一の良心だナビ一方
で販売費及び一般管理費は4
16億2千万円売上高に占める割合は約
16%
ある販売所も日本管理 c は少ないねし
たば農業部作販管費率は70.4%だった
のに米がホビーグッズは16%飲んじゃっ
より人間と販管費の関係が2富沢脈じゃあ
コメダホールディングスの営業利益は
50億1100万年売上高営業利益率は約
19.1%もういいロー雪と子犬いう歯に
コンダー変化率が高いんじゃないのかって
も劇偽ったがより高いあれコメダの方が
販管費がかかってないんですよいい加減
この概念に関してくださいよ材料原価の
ことしか頭にないですかやって囲むだ
儲かりすぎだろちなみにこれはこの中に
おける決算通常のコメダホールディングス
なら a損益率は20から30%台を付け
ているは宇野近く業界なのになんでスタバ
とコメダの勇気率はここまで違うんだい
それはコメダホールディングスの売上収益
の内訳を見るとわかりやすいは
を卸売というセグメントも及ぶが多いこの
セグメントは主に米だがフランチャイズ
加盟店に卸しているコーヒーやパンなどの
売り上げみたいアブプーンよるがゴールド
空想コメダホールディングスの売り上げ
全体に占める直営店売り上げは10%と強
程度売り上げ全体の90%着は
フランチャイズ加盟店向けのビジネスで
稼いで au は重くんと港北スンって
いうのをそれはフランチャイズ加盟店の
内装設備工事などの売上ってもトップもう
どうやらフランチャイズ加盟店からの
ロイヤリティ収益が含まれているみたい
おそらくこれの利益率がかなり高いと思う
のよという本は好きだろうすねー
なるほどなつまりコメダ自体は店舗運営に
かかる人件費や時だはの一般していないん
だでそれに対してスターバックスは例外的
なフランチャイズ店を除きほとんどは直営
ペーパー運営にかかる人件費や土地代など
を自社で負担しているから売上高に占める
販売費及び一般管理費が大きいんだで
フランチャイズ店を中心とするかとクレー
展を中心とするかでコスト構造にこんな
違いが現れるだ
あれっは込めたホールディングスって本質
的には祝ようじゃないって言葉の猫背そう
なの一般的な飲食業界上場企業は氷用とし
て上場しているけどコメダ
ホールディングスは卸売業として上場して
いるワープそうなんだ同じ家協会の企業な
のにビジネスモデルの違いだけでいう記述
を含め様々なことが違うんだなぁそういっ
た構造の違いも復興して決算資料を読みば
簡単に把握することができるんだこれは他
の業界にも同じことがいえるは例えば
メーカーでも自社工場を持たない
ファブレスが他のメーカーと工場を持つ
一般的なメーカーではコスト構造に異なる
部分が見られたりするのということを教会
だけで個別企業を語ることができないって
ことだむうん協会に加えビジネスモデル
までみないとその企業のことはわからない
と思う今回に対する印象だけで個別企業を
語る犯さないように僕も気をつけることに
する4
コメダ珈琲にはがっかりした利益率2桁%
そボッタクリじゃねーかよぼったくり
コメダ珈琲はぼったくりもう味だよこの国
[音楽]
もう間横のぐにっ
雪率が高いことだけを指してぼったくりと
言うならた教会もぼったくりだらけじゃ
ない分さすがにナンセンスだよねアベドし
た大島美味しいねーうん腰表示
[音楽]