bea 神事後採用課の空をです
本日は生者の面接にお越しくださいましてありがとうございます
天佑底なし大学の可否のですよろしくお願いします僕
早速ですが弊社を志望している理由を教えてくださいはい私がお茶を希望しているいう
は御社が日本を代表するメーカーだからです
私は大学一年生の頃から実用に集い
たいと考えていて級友やコンサルハイディエンタメなどといったジェギョンは関わり
たくないのです
その手の者はものづくり大国日本を代表するメーカーぼーん
うーんとねはい
有価証券報告書内の美容系統図や関係会社の状況を見ればわかる話なんですけどね
弊社の100%子会社に金融業界の企業があるんですよ
弊社の製品を購入してくださる方々に融資をしたり
製品のリリースをしている企業ですうちは確かにメーカーですけど
グループ売上高の約7%休養が占めていますまた同じようにシステム開発や
コンサルティングを行っている子会社も抱えています先ほどの君の発言はねえ極めて何
かそういった子会社に対する侮辱を感じます
ん
[音楽]
も申し訳ございませんでした極めて不愉快ですよねすみませんでした
発言には気をつけてくださいねそれでは質問を変えて学生時代落ち込んできたことと
そこから学んだことを増えてくださいはい
学生時代は氷店のアルバイトに突っ込みましたそこで学んだのは忙しさと賃金は必ず
しも比例しないという事です品書店の仕事はとても大変で理不尽なのに時給は特別
高いわけでもないインドと村やみたいな労働環境で働かない族と加賀越中ちょっ活動
では極めて
何か取引先企業に対する侮辱を感じますへ氷協会は弊社製品の販売先の一つです
売上高に占める割合が高い企業は有価証券報告書ない必要な顧客ごとの情報って公開さ
れています
弊社有価証券報告
その主要顧客欄に郡上海企業の名前が載っていることに気づきませんでしたかそれを
知った上で郡上海のことを貶めているのですか
いやすいませんでした申し訳ございません極めて不愉快ですよねすみませんでした
では質問を変えます弊社以外だとどのような企業を志望されているのですか
はい御社が第一志望なのですが他にはいじゃあ b 社を受けてます
on a 社が b 社ですかろけど封書が同一自分
入ってシャギーじゃあ今日こそ高いですがブラック企業という噂があるのでできれば
入りたか
いませんその占用者は極めて何かを株主に対する侮辱を感じます
大株式保有比率の高い上位10名大株主の名前は有価証券報告書ない大株主の状況で
公開されています
a 社 b 社と弊社は株式の持ち合い関係を築いていて業者とも弊社の大株主です
そのを株主をブラック企業呼ばわりするとは
も申し訳ございませんでした知りませんでしたそういう企業と企業の繋がりとか何も
考えないで喋ってるでしょう
極めて不勉強ですよねすみませんでした極めて不愉快ですよねすみませんでした
では質問を変えますエントリーシートに趣味は海外旅行とありますが何か印象的な
エピソードなどはありますか
入って改革に行きましたがやっぱり中国だけは嫌いですね
その理由としては極めて何か取引先の国に対する侮辱を感じますなんだった愉快なんだ
よ有価証券報告書ない地域別情報で弊社がどこの国デークラ売上を上げているのか公開
されているでしょう
弊社のグループ売上高の6割は海外ですその中でも主要市場は中国なんですよ
そもそも弊社製品
の部品は中国を含めたアジア圏で生産されているものも多い
その中国だけは嫌い君はグローバル企業に全域が他の職種でエントリーしているのに国
も好き嫌いを面接の場に持ち込むのですか
プライベートならともかく場をわきまえて喋りなさい申し上げありません企業の
ステークホルダーを把握した上で発言していただけますか
すいませんでしただいたいあなたさっきからね自分
の言葉で喋ってないですよね人の言葉ばっかり借りてこのか同じやろうか無し野郎
分
あと他の趣味がアニメ鑑賞はい兄は小さい頃から機で特にスタジオ君のところが大好き
でほ
そんなもんにている間に奔放ならどれだけの経験ができたと思うんです
ポロロに抱きついてテレビ画面にキスしたって何も生まれることはないんですよ
そんなことやって子供がまともに育つはずないんですけどぬ
すいませんこのパン年グァそうまあほんと集荷
米なんですからそんなくだらないものを見る時間で有価証券報告書の読み方でも勉強し
た方が遥かにマシだと思いますよ
なるほど勉強になりますでは今日からクソくだらない選んだに周囲は止めます月より森
の作品もしてます
アニメとか動画とか嘘ですよスタジオ木の浴槽極めつ何か私に対する侮辱を感じる気が
します感じ生強すぎて生きるのず画像