仕事する会社の特徴1位会議が好き。まず
は仕事ごっこ会社の代表格とも言える会議
好きです。毎週の定例会議や打ち合わせの
ための打ち合わせ、さらにその報告会議
まで設定されます。しかしどの会議も結論
が出ない。出した結論が社長のつの一声で
変わる。一言も喋らない人がいるなど会議
を開くことが目的化しています。緩い会議
だったらただいるだけで給料が発生して
仕事をした気分にもなるので一隻に超です
。2読まない資料を作るのが好き。次に誰
も真剣には読まない膨大な資料を作ること
が仕事の中心になっている点です。例えば
フォンと野色業まで細かく修正させられ
たり、一度OKが出て大量に印刷したのに
後からやっぱり直して欲しいと修正を頼ま
れるなど資料作りが本番でプレゼンや実務
は2の次となります。メールや高騰で十分
な内容でも綺麗な資料を作ったら仕事通し
た気になるのでやめられません。
ハコや署名のために出社テレワークが進ん
だ今までも委環が必要だから原本にサイン
がいるからという理由でわざわざ出社し
たりお使いを求められることがあります。
さらに書類を持っていったら間違いがあっ
た。後からまた修正が発生したなどあの
時間は何だったのかと思わせることも頻繁
に起きます。社員はそう思いませんが、
上司からしたら会社に来てもらったら
とりあえず仕事はしに来てるなと満足する
ので在宅勤務を進めることはできません。
4昔からのやり方を引きずる。次に非効率
なやり方や古い手順がそのまま残っている
点も特徴です。これって変えた方が良く
ないですかと提案しても昔からこうだから
の一言で却下されることは珍しくありませ
ん。そこに論味的な理由はなく、変えるの
が面倒。変えて何かを着たら責任は取り
たくないと言った背景から変えることが
できません。中には昔からのやり方を変え
てしまうとその仕事をしてきた人たちを
やめさせないといけないのでそういった
理由からも簡単には変えられません。5戦
や変革という言葉が好き。また仕事する
会社は挑戦や見学といった前向きな言葉が
大好きです。会社のスローガンで掲げたり
、来は会社を変革しますと社長が語ります
が、何を変えるのかは誰も分かってません
。年明けに今年はダイエットを頑張ると
宣言して1週間をすれば忘れるのと同じで
掲げたことに満足します。6分からない
部署名や役職名がある。続いてやたら長く
て意味の分からない部署名や肩書きも特徴
の1つです。例えば組織改革推進本部課長
代理補佐や企画戦略統括部長代行など一見
すごそうな名前ですが実際の業務内容は
自分自身も分かってません。俺は会社が
年列の会社で年長者が多く仕事ができなく
ても仕方なくそれっぽいポジションを
当てうために色々な名称で肩書きを与え
ます。なんのCCに10人以上入れる車内
メールのCC欄がとりあえず多いというの
も典型です。仕事する会社は誰が何の仕事
をやっていて、誰が責任者かも分からない
ので、とりあえずCCに入れておけば後
から怒られることはないだろうと考え、
よく知らない人も入れます。また一方で
色々な人にメールをしておくことで自分は
みんなに共有しましたとある意味で言い訳
も作れるので、とりあえず多く送ります。
8責任の所材が不明確。さらに仕事ごっこ
好きな会社は仕事をしたふりはするけど
責任は取りたくないと考えます。問題が
起きた際には私は聞いてない、承認してい
ないなどと言って責任を押し付け合う
ケースがよくあります。また顧客から
問い合わせやクレームが来た際はい回しに
する傾向にあるので余計に相手をイつかせ
ます。結局損をするのは1番下っぱで仕事
で起こしたツを払わされます。9仕事は
ピールで出世する実際の成果や実務よりも
忙しくしている感や動いている風を演出
できる人が出世するという現象もあります
。評価する人もいちいち全ての仕事を
細かくチェックするのは難しいのでどうし
てもやった感を出す人が評価されるのも
理解はできます。その仕事ごっこで
アピールができるのも裏側で支えている人
たちがいるのでそういった人たちの存在を
無視してしまうといつか組織が崩れて
しまいます。10改善が好き仕事をする
会社は改善案を出してと言われて実際に
出しても検討する前例がないといった理由
で却下されます。の改善案を出させた上司
として現場のことをよく聞いているといっ
た改善が満足感を与えて現場は変わりませ
ん。指示された側は本来の仕事の時間を
やりくりしてアイデアを考えたり残業をし
て上司の改善ごっこに付き合いますが別に
報酬も出ない仕事なのでやる気も起きませ
ん。とのうち5分で考えたそれっぽい提案
を持っていって拒否されるといった不毛な
時間を繰り返すようになりやっている間で
会社が動くようになります。以上になり
ます。新たに就職表額世代の殺額という
テーマでチャンネルを作りましたので
よければこちらもご覧ください。
[音楽]