東京の人混みに疲れた
いや仕事が嫌になったのかもしれない
それとも会社という組織が嫌になったのだろうか
それもきれいごとか要するに俺は逃げてきたのだ
東京からん
そして今日から人口2万人に満たない市の人口2000人に満たない村の
この集落に住むこととなった近年は貴方も移住者集めに躍起で起業家に対して手厚い
支援を行っていることもある
この子の場合8日には空き家が提供されその改修費もあちらが負担さらに3年の間
生活費として毎月15万円も補助が出るというのだから怒る
木田もちろん誰でも支援を受けるわけじゃない
条件は次の3つ1選考を受け合格することにこの地域に住民票を移し定住することさ
んっ
地域の資源を生かした事業を立ち上げることそこで俺は会社を辞め
この地域の観光資源や名産品をネットで pr するブロガーとして3年間勝負して
みようと思いた
たのだ
やっぱり広いなあこの家部屋も多いし使い切れないくらいだ
母東京ならありえないなまぁちょっと古いけど
回収したから全然住める4用紙心機一転頑張るぞ
ぷっ
誰か来たはい今でますそんなドア叩かないでー
あっこんにちは
この集落の方ですよねすみませんあとで挨拶に回ろうと思ってて今日こちらに引っ越し
てきたばかりでまだドタバタしてるんですよ
いやー若い方が出てきて驚きましたよーをいくつですかー
20代はい佐藤と申しますよろしくお願いします私は佐々木と申します
心の音近くに住んでるんですよーほ
らあそこの家なんか見たことない人が歩いてたからね気になって見に来たんだけども
こんな辺鄙な村に佐藤さんはどちらカラー東京からです
[音楽]
東京からわざわざこんななーんもないとこになんで東京から僕起用してブロガーになる
ために来たんですね
blogger あ
えっとそうですねインターネットを使ってこの地域の観光名所や名産品を広告しようと
思って
インターネットはいはいインターネットですねー
あの相手ってやつですかねぇうちの孫もねぇ愛艇をボチボチやってますよ
ん
まぁそんな感じですはいそうですかそうですか
i 邸をするためにこちらへはいすみません今は引っ越しの片付けで後で改めてご挨拶
させてください
イェイお構いなくこんな何もないところですが i 邸
頑張ってくださいはっはい
さて早く片付けてしまおう
結局こんな時間になってしまったえっとまずこの家から挨拶するか
てか玄関あけっぱなしだけど
ごめんください
すみませんいらっしゃいませんが
ですか
[音楽]
おかしいなぁ近所は全部お留守だ
すみませんこんばんは僕今日こちらに引っ越してきた佐藤さんですよねー
東京からいらっしゃったんですってーはいそうですが相手なんてなんだかかっこいい
ですねー
そそのなんでご存知なんですかあさっきたまたま
ねっそうたまたまちょっと既存から聞いたんですロー
あそうだったんですかとにかくこんな若い方が来てくれたんだーー
今後も色々とよろしくお願いしますよー
はいよろしくお願いします色々と
ん
[音楽]
プロガーという仕事は意外とハードだ人を惹きつける文章を書けることはもちろん
更新頻度や継続力も極めて重要たまにプロガーで自由に生きていくなんて言ってる人も
いるけど
ブログ更新に縛られながら自由を歌うのもおかしな話だちょっと面白い記事をたまに
書く程度じゃこれだけで生活していくのは到底不可能だと思う
そんなことは覚悟して始めた仕事だが
さぼりたくなる自分を管理して何時間も記事を書き続けるのは大変だ
分
また誰か来たのかなハーイまでますからー
今日は昨日はダウのあ佐藤さんねーちょっとこれから畑の手伝いに来てくれないですか
ねぇ
せ作物の収穫時期なんですよこういう時は集落内で協力し合ってましてねぇ
そそうなんですか色々とってこういうことかー
宜しくお願いしますよあ
ちょっと待ってくださいせめて記事を保存してから
[音楽]
腰いてー
畑仕事ってハードなんだなもうこんな時間になってるし絶対この時間で記事一本はかけ
たよ
それに集落内で協力し合ってって言う割には
3人しか手伝ってなかったし何だかなぁ
までも田舎は人間付き合いが大事って言うし仕方ないのかな
早く帰って記事の続きを書こっとあ佐藤さん探してたんだよあんた
えっ
ちょっとねぇうちんとこの草刈り手伝ってくんねーかなー
[音楽]
やってくれないのかい斎藤さんとこの畑は手伝ったんだろ
そそれはそうですけど斉藤さんとこは手伝ってうちんとこは手伝わないのかいええええ
わかりましたお手伝いします
[音楽]
記事投稿っと今日は調子いいなぁもう目標投稿数をクリアできたよ
手伝いならこういう日に言ってくれればいいのに昨日はえらい目に合ったあああ
そうだ時間も作れたことだし近隣を回ってみるか
何か良い観光スポットがあるかもしれない
ああ気持ちいい空気がいい天気がいい人がいない
散歩するなら最高だなあ
[音楽]
今日はパー佐藤さんこんにちは
佐藤さんこれからオタクに伺おうと思ってたんですよ
な何の御用でしょうかようなんて一つに決まってるじゃないか
[音楽]
佐藤さんこえーチェ
これってウチの畑で採れた野菜ですよ昨日手伝ってもらいましたからねえ
あそういうことでしたかそれ以外あるわけないでしょう
佐藤さん家のも持ってってよほらはこんなにいいんですか
もちろんドルーフォトンファンにはお世話に乗ったからぬありがとうございます朝
父さん人柄もいいし
きっとこの集落にもすぐ馴染めると思いますよ
をただでさえ若い人は貴重だしねぇ佐藤さんが何の仕事してるかさっぱり理解出来ん
けども
まあいい人そうだってことはわかったからねぇそれじゃあもし何か困ったことがあっ
たらいつでも言って下さいぬ
そうそう困ったときは笹谷はないとはいよろしくお願いします
うわめっちゃ嬉しいなんかこの集落の人間として少し認められたような気がする
なんだよみんなすごい優しいじゃないか警戒しすぎだったな
よしこの地域の魅力を全国に伝えるためにも今日は必ず観光スポットを見つけるぞ
その前にもらった野菜を家におかないと
うん観光スポット観光スポット同じような景色ばっかりだ
最初はよかったけどこりゃあ切るぞ
それらしいところはないよな
あそこなんだ
[音楽]
か
学校廃校になったのか
かなり古い
不気味だな
でも
実は俺豪遊廃墟みたいなところ結構好きなんだよな
もしかしたら何かブログネタになるかもしれないし
いけないだろうけどちょっと入ってみるか
ん
今ん
[音楽]
ええええええ
ん
[拍手]
あぶねここ床腐ってるよ
うーん特に面白そうなものもないかな
調湿にも何もないか
心霊スポットっぽいところでもあればよかったんだけど昼だしな
帰るか
ni
ちょっと待て
なんだよこれ