[音楽]
エビ方の人はフレンドリって言われがでも
実はめちゃくちゃヒミリです
。だから距離感にはかなり敏感近すぎると
疲れるし遠すぎるとファン絶妙な距離を
探っています。
型の人はやればできるって自分でも思っ
てるけどやる気になるまでが非常に長い
です
。A型の人はあったりしてそうで実は裏手
が激しいです
。みんなでいる時は
ニコニコでも心の中では早く人になりたい
なって思ってたりする
。エビ型の人は基本何でも器を生に
こなせるが恋愛になると急に不器用になり
ます。
頭の中で10帰りさる結局言えず家に帰て
反正エビ型の人は共感より新しさに惹か
れる夢ではないけど癖の強い
な密かに押してることがあります。
型の人は変にアドバイスをされると役に
リズム狂います。
と半端な指示をするくらい
なら全部任された方が燃えるし本業を発揮
できます。
型の人は恋愛はなんだかんだ思うが好きで
冷たすぎるのは嫌だ
けど終われすぎるとリズムが狂っちゃい
ます。
型の人は白黒はっきりさせないと気が済ま
ない。人の話をよく聞いてるようでので
先回りして結論を分析。肝心の話自体は
一部しか聞いて
ない。
型の人は意味不明なものに光れがち突然謎
のガチャガチャに光れちょくコインを投入
謎のイシストラップ引いてもなんか深いわ
これって大
満国エビの人は縛られるのが本当に嫌い。
手が詰まりすぎると突然全てをキャンセル
したくなる
。ビ型の人はポジティブ思考で行ってい
ます。だからいつも明るいねと言われがし
でも実は実はふとした時に哲学タイムに入
て無理に深いテーマを考え始めます。ま、
自分て幸せなんだろうか。自分とは何かと
か
[音楽]