みんなあつまれーああああああっ
良い子のみんな521ああああ君たちは気づかないのかな
むせ返るような金の匂いに鮫島お兄さんだよ
みんなお金を大好きかな嫌いも可能
興味ないはい若い頃金に執着しなかった人間は年をとってから嫌でも金に執着する羽目
になります
金がない人ほど金に囚われた人生を送るんです
奥ゆかしい貧乏人なんて幻想は捨てて浅ましくてもいいから金持ちになろう
そして経済的余裕を持ってから一転よお金が全てじゃないよって
今日みんなには親にやらされている体操ではなくおそらくみんなの多くが経験するで
あろう営業について教えできます
今日のテーマはこれ
お金持ってどうやって探すのは凸特に交換かの商材を販売している営業マンはまずお金
を持ってる個人法人を見つけることから始めないといけないよね
でもお金持ってどこにいるんだろうみんなはわかるかな
宗教葬お金持ちの探し方は色々あるけど宗教法人は基本だよね
への注意宗教法人といえば金儲けしているイメージが何となくあるけどその実態はピン
キリだよ
坊主=生臭という偏見は1回取り払おうねえ営業マンのみんなが知りたいのはやっぱり
儲かってる宗教法人だよねまずはそもそも宗教法人の甘みって何なのか理解すること
から始めよう中京法人
海はカレー not ことに尽きるよ例えば法人永
所得税消費税固定資産税不動産取得税などは宗教活動の一環として認められているもの
なら非課税なんだ
よく覚えておいて欲しいのはあくまで宗教活動悪化でいってこと
具体的にはお墓の貸付金でからのお布施を育児や御札の販売を最善なんかは中京活動な
ので非課税だよ一方
で宗教活動とは認められないものもある例えば絵はがきやキーホルダー
冬季記念メダルの販売などについては収益事業とみなされ課税される可能性が高いよ
物品販売以外では例えば有料の駐車場運営茶道や書道などの教室事業
新聞雑誌などの出版事業なんかをガッツリ課税対象だよ分的に課税対象の事業をあるよ
例えば幼稚園なんかが代表的だねよく予定
から神社の横に幼稚園があったりするでしょあれは保育料入園料や塩検定料施設設備費
などについては非課税だよ
一方で政府や帽子筆記用具なんかの販売については課税対象なんだ
宗教法人といえば何でもかんでも非課税一定ネイビーを持ってる人も言うけど
ないようによるということを覚えておいてね
カンの良い子はだんだんわかってきたよねさまざまな事業を手広くやっている宗教法人
は露出が追って景気が良さそうだけど
それら事業が課税対象である限り一般的な法人とあまり変わらないんだ
一番効率よく儲かってるのはずばり課税の本業でお金を集めている宗教法人だよつまり
結局のところ配管
お墓の貸付信者からのお布施おみくじや御札の販売お賽銭
このあたりの
音量がどうなっているかがポイントなんだ
うそんな宗教法人の探し方がわからないって言いたいんだね
大丈夫探すのは簡単さ基本的にはその宗教法人の信者数
参拝者数と相関していると考えればいいよ拝観料を育児を2の販売を再全国せこれらの
売り上げは信者数や参拝者数とともに増えていくものだからね例えば日本で一番格式の
高いヘディングは2018年のね
関参拝者数約850万人すごいよね一体どれだけの人間がお賽銭を投げてを育児や御札
を購入してるんだろうね
米英振っ課税だよー
寂れた宗教法人は基本的に無視していいよそんなことより周囲に1マイルがおい宗教
法人がないかチェックしてみよう
宗教法人の税金についてもっと知りたいなら国税庁が中京法人のゲームって解説して
いるか読んでおこうね
宗教法人に限らず営業ターゲットの金回りを勉強するのは営業マンの基本だよああきお
つけて欲しいだけど
宗教法人は非課税でもそこで働くとか
家に支払われる給与は課税対象だよ必ずしも代表者に購買力があるとは限らないって事
さ
法人と個人は別ターゲットを間違えないようにしよね
はい今日はここまで宗教法人も状況次第で儲かってたに儲かってなかったりするって
ことがよくわかったね
ちゃんと儲かってる宗教法人を塗装へ中京法人はカレーばっかで突いて
いつまで殴るいこと言ってんだ合法だからいいんだよタコ
種類と数力ねーとか貧乏人みてえなこと言ってんじゃねーよ
それじゃバイバイまたね
[音楽]