始まりはきお連れの提案からだった
進次郎の館あるだから今はそれどころじゃないだろって
人手足りてねーんだから人ではほとんど必要ありません
[音楽]
同様なようだ
今まで私たちがやってたことを動画サイトでやるって事です
私の会員に見どころのある男がいます彼をプロデュースし動画経由でカモを集めるん
です
なるほど動画下商材は投資関係の情報商材にしようと考えています
頭皮のんどぅ人生に失敗している連中が希望を見いだすものが2つあります
ギャンブルと投資です実際情報商材にはそういうものがかなり多いでしょうとしかに
やんブルや投資というのは失敗者たちの一発逆転趣向をつい
た商材なんです高確率でハメられますわからん
ただ投手っつっても色々あるだろ正直何でもいいですね
株でも為替でも不動産でも彼らの人生を変えられるような臭いを出せれば
搾取の方法は大きく3つありますひとつ目は投資情報を販売する
二つ目はしてを含めたゴミ株ゴミつーかゴミ物件を販売する
ぺっつ目は自分たちの作った取引所を利用させる
取るが一番儲かるんだよそうですねまず投資情報を売りつけ
自分たちの作った取引所で取引手数料を取り込み投資案件を売買させれば良いと思い
ますヒョヌあ
商材は儲かりそうだぞ
2確かに動画サイトは伸びてるし注目度も高い
で車
だが軌道に乗るまで時間がかかるに助言のそこをどうにかするのが私の脳さあですよ
多分道徳さんの得意分野も必要になります
あっそじゃあやってみるか実はもうその他いいんお待たせてます
紹介しても
8意外な hideout
木村こっちにいっ
裏ですよろしくお願いします
よろしく
昔どっかの本屋に面接は入室後秒で決まるみたいな就活本が平積みにされていたのを
思い出した
なるほど第一印象ってのは確かに大事だ
年は20代中頃だろうか細いで顔はそれなりに整っているそしてこいつのめめをいれば
頭のまわり方もだいたいわかる
ば
彼の目はもっとおぼろげだ
なるほどぬ結構いいでしょまあ人間の詐欺のことは詳しくねーけど詐欺じゃありません
よ
まつまり人間を騙すためにも能力は必要ってことだな
木を詰めが融合しするだけはある
それで木村くんをどうプロデュースする理由たくさん
私の方から御説明させていただきます
あそうエアー木村くん教えてくれるかな
んはぁっ
まぜっ私が効率的に情報商材を販売していくためには多くの動画再生とフォロワーが
必要になります
はそうだろう
[音楽]
しかありませんたブラッキー良子協力いただき
しかーしインポー
つまりフォロワーが裁定集を購入し人気があるように見せかけるばいう方法です
そっちの世界にもそういうのを販売している業者がいるのか
視聴者たいうのは不思議なものでそのチャンネルのフォロワーが多いほどフォローし
やすくなるようです
また動画の再生数が多い方が再生されやすくもなります魚ちろん
数字だけ購入したところで意味はありません注目度の高いコンテンツを投稿する必要は
あります歌い的にを
二つ考えています一つは大金をかけた企画
浪士たちはプレゼント企画ですこれらに必要な資金を投資していただきたいです
ウット説明がほしいググンと企画ってなんと人気の動画投稿者魂に行う企画です
視聴者にゲーム機などをプレゼントするんですやテレビがやっているのと同じイメージ
です
これはインパクトが重要です最低でも数百台はプレゼントするといった方がいいと思い
ます
新食堂より数字だろ行くよくてる機とヌエー
実際には数百台の用意があると言えた取れればいいのでゲーム機の空箱を大量に集め2
位あげるだけですただ実際にゲームきた配られていることを世間にアピールする必要は
あります
あなるほどなじゃあこっちのライター使って画像付きで sns やブログあたりに
投稿させりゃいいわけだな
ゲーム機がとボイタップおっしゃる通りです
こちらは台形を意識した動画を投稿しますのでそのたびにまとめサイトなどで取り上げ
て頂けると助かりますそれならもう動画投稿者専門のまとめサイトでも立ち上げ
しまうか素晴らしいと思いますそれだけの準備があればあとは勝手に広がるはずです
しょぼんダムジャパンを大規模にあれば実体があるように演出できるってことです
ん
小屋清経に急いだよく仕込まれている
情報商材の窓口サイトは清経さん歌手だ2基を積んで見せてくる
こちらです
[音楽]
なあ通報商材サイトのデザインってのはなんでどれも似たような感じなんだ
もう少し変えればいいじゃねーかよつまり新規の墓は毎年供給されるって事ですよ
このデザインに既視感があったり疑ったりするような人間は最初からターゲットじゃ
ありませんこの手のサイトにはテンプレがあります
バカバカしく見えますが回振るされるだけあって文字色やサイズ
文章などは合理的な作りになってるんですよキュルマン気温もか
まとめサイトにもあるでしょ記事タイトルの書き方とかサイトの作り方とかあれと一緒
です
なるほどぬ
ターゲット層が同じの商売は本質も同じってことか
木村くんのお手並み拝見だな
自分で言うのも何だが俺は頭がいいほうだと思う
中学高校といつも周りが馬鹿に見えた自分の成功を疑ったことなんてこれまで一度も
ねぇ今は気を告げの下につくような形になっているが
厚揚げの踏み台に過ぎない
ビジネスで抵抗したいときその方法は大きく二つある
自力で抵抗するか成功したやつに乗っかって成功するか
金や信用 no 数を1から気付くのには長い時間が掛る
だから多くの起業家は成功者に乗っかろうとするし成功者の周囲にはそんな奴らが
群がるあ確かに
道徳や清津川胡散臭くて油断ならないしかし成功の方法は知っている
きっかねの持っている
俺を利用するつもりなのだろうがてくにあいつらを利用してのし上がっている奴らを
スポンサーにつけてさんとしだす
俺が運営する動画チャンネル木村サクセスチャンネルのフォロワーは現在50万人
購入したフォロワーを抜きにしてもかなりの数だプー旧車や高級時計などありと
あらゆるグッズを清経からレンタルし
動画で公開企画にも大金をつけている魚かね
薪と信じているだから間違いなく一定数いるだろう
芸能界と同じようなものでネットの世界でもに息を作れる
結局はどんなスポンサーをつけ金にも伸びますかだ
動画についた頭のゆるいコメントを見るたびにかもが順調に集まっていることを実感数
そろそろありだけだ
[音楽]
動画チャンネルのフォロワーが順調に増えているのは認めるよってどうやって情報商材
までにどうすんだ
動画サイトで直接はやりませんよ木村にはクロージングまでにいくつかクッションを
挟むように指示しています
具体的にはまずは会員制 web サイトに彼も誘導します
サイトの会員になるためには個人情報の登録が必須登録者にのみセミナーを案内し
セミナー参加さをクロージングするという流れです
なんかもどろっこ chine こうしないとあ今日がすぐ拡散するんですよ
情報商材は実態がバレる前に収益を稼ぐのが鉄則です
表を広めるのはアンチそうですですから彼らの目に触れる場所での販売行為は ng
です
なるほどだから動画で直接やるのはダメってことか
あのウェブサイトにしたって具体的なことは何も書いてないですなー会員制サイトに
個人情報を登録してセミナーの案内を受け会場まで足を運ぶアンチは多くありません
どうもくっ
を抑えられるしセミナーに集まるのはだいたいかもってことだな
そういうことです容量はわかったでは今後の木村サクセスチャンネルを各メディアで
ゴリ押ししてください
そのチャンネル名なんだかなぁ
[音楽]
ギャー
木村さーん
みんなる今日はチャンネル登録者50万ニチレイおかえり集まってくれて本当に
ありがとうござい
ムラー
正直こんな集めると思ってなぜ多くの人にはいればと思うぜ
こんな会場を用意しましたん
こっち向いてください応援ありがとなありがとう
300に入るホールがマニー自分の人生がうまくいってない連中ほど他人に夢でもみる
んだろうか
こいつらを見ているとそう思うことがあるこいつらはきっと俺が自分の人生を変えて
くれるに違いないと信じている
これに自分の人生は付に来ているそんなんだからいつまでたっても負け組だということ
に気づかないんだろうか
いや気付かないんだろうなどうすればこいつらた喜ぶのかは理解しているがどうすれば
こんな生物が生まれ育ちのかは理解不能だ
みんなん今日はー俺の一生を紹介するからん
皆さんこんにちは清経と申します始めますデレっ
いただったんですか
うーん俺が金持ちになったのこの区ゆめさんと仕事をしたことがきっかけなんだ
今日はぜひ話を聞いてもらいたくてやりました
これでみんなも虐待成功できるから俺を信じてとりあえず余詰さんにお話を知っ
木村分みんなも少しびっくりしてるような子たちが出会った頃からこれまでの話をして
いない
あいいですねーじゃああーマジ切れし立ち上げたちの話しません
ああああああれあの時は大変だったよねぇ
2目の上段が飛びかけてる
頂上たことはあっ
[音楽]
気圧が西お疲れ様ですおつかれ次は明日は願いです
10時からで500人の集客を見込んでいます ok
さすがの人気だねいいえ清経さんのおかげです
よくわかってるね君の実力は2割程度であとは私のノウハウとプロデュース能力の
おかげで成功しているに過ぎない今後も謙虚にねえっ
承知していますそれじゃまた明日お疲れ
はいお疲れ様でした明日もよろしくお願いします
嫉妬してんじゃねーよバーカそんなに自分の手柄にしたキャラ
最初から気分でやってみろって話だおめーみたいなスポンサーを味方につけるところ
から俺の実力だろ
クーバーが偉そうな口きいてんじゃねーよ
[音楽]