[音楽]
あやばいよやばいよどうしたなぁお前就活をあった
当たり前だろ
まじかお前やばくねこの時期採用やってるとこってブラック
まあ訳ありの企業は多そうだよな死にてぇってかそもそも卒業できんのかってたに
やばいよやばいよ俺4年なのにあと40他にも残ってる腰痛でんなお前
日本人は変化に6行ダウダん日本人は働かなければいけないという固定観念に縛られて
いる
まるで洗脳を受けたように食は今はの就職活動をするのかっ釣果バブル世代のやそうな
面接官相手に必死に自己 pr して媚を売ってそれで得られるのは40年の雑役生活
科猪君は一生誰かの駒として言っていくのか
今の時代こそ個人で稼ぐ能力を身につけて働かずに生きていく術を探すべきだ
今の時代大学に通う必要もない
[拍手]
うっわなんかすごい盛り上がってるなあの人シャベルの上手だなぁ
なんだまた胡散臭いインフルエンサーのセミナーカール駅の大学誘いかな
たぶんそうだろどっかのサークルの ob として大学に来てああやってセミナー行っ
て大学内で頃は集めしてんだよ
たくあんな胡散臭い奴に教室かすなよな大学も俺ちょっと話し聞いてこようかなーふぁ
いやだってがーおかしいと思わないかな
が大学を卒業するのが当たり前就職をするのが当たり前っていうか聞かんだよ
自分が人生うまくいってないからってバカ言ってんなよーする際泳い
おはようお久しぶりだなあれからしばらく大学で見なかったから少し心配したぞーば類
なんかゲンキーなったては内定が出たんだろ
よかったなあとは卒業だけだなこの前は変なセミナーに参加してたようだけど
正気に戻って来れて良かったよーあーこれは正気に戻った個人の力を重ねれば就活も
大学も必要がないということに気づいたんだからな
ところでお前はいつまでての
されてるんだ
[音楽]
何言ってんだよいやー俺が病原さんに影響受けちゃってだ
病原もしかしてこの前は帰ってたインフルエンザーの病原菌太郎かーアカじゃないよう
原産の話ってだ
わかりやすいのに本質的で深いんだよね俺が言いたい事とか思ってることを言語化して
くれるって言うかな
ここにズンと来るんだよねへへんない供給なヨガ者 by 降りて来たーーハー子の心
の高ぶりを m にしてんしたに投稿
をしていてはで大成功するぞ通したんだよ本当に何言ってんだかわかんねーよインした
インスタに何を投稿するって
そこそこ大学4回生茶会のレールに乗っていてはダメだと思い12月1日からイン
スタート
マーケティングビジネスで月収5万円稼ぐことに成功プログラミングと投資勉強中犬は
世界平和絶対に成功する起業家起業したい人とつながりたいじゃあ企業ジャンプ
マーケティングじゃっ投資がっ仮想通貨# fx #プログラミング#絶対成功する
痛たたたたたなんだその目にしみる sns プロフィールはピタすぎるぞバカなこと
やってないで現実に帰ってこい
おいやめろよそれお前が取り組むべきは試しとふと就活でかはぁ
絶対に成功するんだおいたブーン持ってっ
がんばっを言ってとどうしたんだよう
[音楽]
お前何か様子が変だぞ
おおいなんか返事しろよおい無視かよ sns なんてやってないでこっち6
[音楽]
ただ涼原さんががいいしたが運も基本に統一4 p 勝した国を言い者夫婦が造営愛の
発展した社会において労働が不要になるのは自明なのになぜ日本人はそもそも資本主義
の限界についてもっと真剣に議論されるべきでくること思ったか機関と共有センターも
同僚春日本社会を
畑山最近なんか大学ないおかしくないか
何かあっ
[音楽]
ほらあそこ
人それぞれ足のサイズは違うのだからみんなはサイズに合った靴を履くよね
人生も同じさ人それぞれ価値観は違うのだから価値観に合った生き方をしていくべきだ
でも見てごらん就職活動を皆既存の凝り固まった価値観に無理やりハメ込まれている
じゃないかこれじゃあ幸せになれないよ
さすがカリスマの鈴木さんだっえっつまりなに働くなんて馬鹿ってこと
お前ら働く仲間
の価値観を俺らに強要するなよええもは軽くないかけすぎプネ回よねっ
その感想世界一浅くないかんなんか語ってるの
最近大学内でああいうこと演説してる奴が増えてるんだよなんて言うのかな
働かずに楽して生きていこうとか起業しようとか大学なんて上にみたいなもうからそう
いう奴らはいなかったか
既存の価値観がうんたらかんたらみたいなそれにしても増えすぎているような気がする
だよなーでも the 市にあると思わないか
実際就活はだし学校は奴隷教育の場でしかない一里すらないようななんて滅多に
レイヤを放らせてないと思う収穫と単位取得頑張るよ
そうだぞうちのゼミで nnt なの前だけなんだから目下の就活に集中しろや
わかってるって均衡状態を色今やホワイトカラーレスライアンに脅かされる時代だ
それなのに就職活動をするのか一生懸命職を得て数年でリストラされるかもしれないの
に
大企業は
第ではないそんな時代にまた既存の価値観でキャリア選択をするのか
ちょくん労働ノースけどそして働かず後方地形
そして働かず保護法候補あれゴホゴホゴホ働かずゴホゴホ驚く
分
ございません
うっわーずわーすべきだしたんですかんんだ大丈夫ですかぁこ頬
ハッカーズの皆さんはい俺がわかなかった星3時9分なぁ
スープじゃう
うーんなんだろこいっなんとな工夫が各な問題はいくら負0
お俺たちも見れた方がいいだろうなぁ授業で早く一致だった
おいこっちのやばいる一概に何刑務ゲラーだめだこっちは封じられた e 4
レンジャーいうパターンが布かしこもゾンビただけだ
そこの部屋に作用 make money ドックです
[音楽]
何なんだよなんでこんなことに落ち着いて状況を整理し読まずあれは何だ
ゾンビだろゾンビだろうなスマホ持ってたザップも思ってるゾンビなんだろ
でもかについて来なかった確かにどうも何かの原因で感染してゾンビ化していたようだ
が映画みたいにゾンビにかまれて感染したような感じではなかったな曲
完全かそれなら俺たちが感染していないいうはアン選手登録がと感じ
ステーの翼が持ちが多いそれにしてもあいつらへんなことブツブツ言ってたな
まるでインフルエンザがいそうなことだしたに行くウンサーの言葉をそのまま枯れた
ようなセリフをずっと言ってたぬ個性を主張するは銀行勢が消失していたような
あっもしかしてゆくウインカーみたいなるー中の影響をもろに受けた奴らがゾンビ化し
ているんでそんなバカな
いやしかしゾンビ化した連中はみんなインフルエンザが入ってそうなことをゴソゴソい
ていた
何か関係があるかもしれない4位そそんなんでゾンビになるわけないだろ普通に考えて
うん幹線お前なんかすごい汗かいてないかディいやそうかな
母
思う最近大学で何してたはっいや普通に工事でてただけだけどあと就活で
者以前行ったりとか
泳いなんだよ俺のことを疑っているのか確かに俺はインフルエンザー円柱の言ってる
ことに少し共感しているし何度かセミナーにも参加した
いや別にあいつらのすべてを信じているわけじゃないぞ参考になりそうなところだけ
参考にしているだけでだから俺の頭がおかしいとかじゃない
ただ俺は少しお前らよりも柔軟な考え方やた句集姿勢を持っているだけのことで当たっ
てさあて ai が進歩しているのに労働を強いられる今山中は確かにおかしいだろ
人間の働く
なっていい社会が来るはずなんだそれからなんかベーシックインカムとかなんかそう
じゃまた来ればいい大ようなって言うとこれからは非常に勤める時代でもないような大
企業も安泰じゃないし今は個人の時代だからさあこの力を高めないといけないこの力を
がいい加減にしろ
を持ちからこの地下ラップホンダフてかお前はやっぱり変だあー
ショベルの洋画家のよろしい違うって俺は感染してねインフルエンザの影響なんて受け
てネイチャー sns を見せてみろ
感染し
てないって言うならお前の sns のプロフィール欄を見せてみろ
だから感染してねーってープロフィール等見ればわかるんだ4つまほよ個性ダメロー
あっ
n 駅台座部で働きたくないので企業とし501が特 a と受けたか生で就活止める
1週間でフォロワー300人だってーフラッシュネットビジネスに興味ありフラッシュ
稼いでいる人とそうでない人の違いスラッシュフォローすれば士講座9割スラッシュ
抵抗する方法し脱臭チャートフォロバ100%# free lance #8 c
アプリフィネス#不労所得# fx #プログラミング#マーケティング# web
ビジネス
スマホ返す姉あ
お前感染してるだろ素別てないってあのプロフィール欄の書き方ってなんかテンプレで
もあるのかーこの手の奴らって
同じような内容同じような形式で書いてるのまあ個性は裏ぬ
いずれにしろ完全お前やっぱりおかしい the もぞかもうゾンビにいっちがうって
なあところで働きたくないけど起業家志望てどう言う意味だっ
それ働いてるじゃんいや社長になってそれで一つ勝って自分は働かずに
みたいな
いや雑音は社長としての情があるだろ金回すためにも人もワタミの社長が働かないと
いけないのでは
うお前言ってること滅茶苦茶だぞ気づいてないかもしれないけどそんなことねってそ
そうだ
若くしてめちゃくちゃたくさん金稼いでリタイヤするんだーへへーそうそういう生き方
俺はしたい理由そのためにもこの力を高める必要があって会社勤めなんてしてる場合 j
ゴホゴホゴホ
どうした可能えっ
あああああやばい本当にゾンビ化したこんな奴と一緒にいたら俺たちもでゾンビになっ
ちまうなかわかんないけどた
ターセル殺すしかない+ウイダーや準備がならこういうところずいやそうとは限らない
ね
ゾンビ刺した友達を殺せないパターンの映画もたくさんあるねわかったじゃあ設置
マンター葛藤の冬頃そう
多少は罪悪感が旧してる敵にも悪い印象ダウン触れるとあれこれお前がやいやいや台を
思えばよこれにはブリーダー府立
リーダーなんか種死ぬある
うううううああああ
あっ商事お前等就職四季報も持たずに何をやっている