[音楽]
を
うん
あ年前に緊張するなここで座って待ってるよ
[音楽]
あ今日童こんにちはとなり失礼します付
うん
ここ第一志望すかっあそデフすかっ
面接何聞かれるんかねうふぬ合致かとか
すよね
[音楽]
ああこいつの学歴シティなうこれより良いの台5-7
学歴シティなうなんとかしてが振れてきたぜねーかなー
今日はどちらからあうっ東京府ヌー東京志望業界はどのあたりですかっを記入すぬう
金融それは所属学ぞと関係している
いっステムスヌは経済学部のん宮境内擱座
大学名は4文字漁期が妹してどうも久して東京大学とよ器具等カーでっ
のんですかさっきから何を言ったんですかーや鉄に雑談ですよ雑談
チョッパーの僕面接にシュッ
ルーフたいんでほっといてくださいあっ入っ
原発も東京なんですかもう
進ちゃんパスは東京キャンパスは複数の場所にあるもう
おりも捨てと先発は複数もしかして新宿にもキャンパスがある
うよどうだったかな5フルムス等過去にスーパーフリーたユーザー空が問題を起こした
ことがあるよ様へ
早稲田でねーよ何を絞り込もうとしてんだよいや別に雑談ですよセダンほんと黒面接に
集中したいんで
あっ入っ
国立大学5校の様子率で封を過去にアルコールが原因で問題を起こした学生がいるほか
分類被ってもどこの大学も多かれ少なかれやってる様子これで問題なくない2位は
センターガールを様良い
おい
明治でねぇ用アルコールで問題=明治ってのはステレオタイプすぎるだろ発覚している
か否かだけどこの大学でも起きてるっての
まあ版です汗ばんお前等の雑談面白くないわほんと面接に集中させてください
はいっ
過去に未婚の運営団体が問題を起こしたことがある衣が農協幼女が腰痛パーの集団行動
がダイス ns なが天井した当別不名誉研究室の学生や化学勢の前で激しく非難する
などのアカハラを行った教員がいたーーフィード is ぬを sns 上でされて
発言をした大学教員ライターとから高台じゃねーよつかも
特任准教授のフィラーなんとなにか関係がいうところ早稲田じゃねーよ
もしかして普段大学ほんと失礼な人だな歌何これの通ってる大学だし痛いのなんで
そんなのが気になりのボーイズでもあんたにはを冬ねーからな
か
か今やネット部学研タックルで遊説の日大じゃねーよさっきから
一番触れちゃいけない部分で寒い出てくるの8番プレイ3大学を特定したいもっと自然
のコミュニケーションの中で引き出せ様ってかその学歴と風情に対する異常な執着は
なんだよ面接は気合い室で隣になった奴が低偏差値大学だったら安心する関数がいびつ
どうー低学歴という精神安定剤を摂取しないと生きていけない問題を起こした有名大学
でもカプー輝度のそれ
ってかさ
有名大学の大学者や関係者の数考えてみおかしい奴も一人や二人の着におかしいだろ
規模の大きい大学なら一つや二つは事件が起きてるっての大学全体がおかしいんじゃ
なくてそこにいる連中のごく一部がおかしいってだけなんだからな
勢いて全部を出発になるのよ佐藤大さんいぶすにどうぞ
あっはいそれで僕はもう面接行くんで全く降らない時間を過ごしだ
[音楽]
ん
本日はよろしくお願いしますよろしくお願い致します
さて佐藤さんまずは自己 pr をお願いしますはい私は大学野球部で主将を務めてい
ました
その経験からどんな状況でも諦めない精神力と体力が養われたと思いますこの精神力と
体力をまずは御社の営業デーかしたいと考えています
を体育会系部活の主将ですかいやータフな学生はありがたいですね
最近の若者は月間400時間程度な労働ですぐ音を上げてしまいますからね
私が若い頃なんて休日はありませんでしたしほとんど会社が家みたいなもんでしたよ
はいそれでは弊社を志望する理由を教えてください
会社説明会で出会った社員の方々に魅力を感じたからで不安もような方々と一緒に働き
たいと思い志望しました
あまあそうでしょうねああいう場に出すのは5への印象が良い社員たちですからね
魅力を感じるのも当然でしょうまぁしかしじゃないので民が全員そうじゃないですから
ね息を見てすべてを知ったような気にはならないでくださいね
というか
みんなうちに入社してからだんだん元気を失っていくんですよねちょっとマルマと残業
があるだけなのになんでなんでしょうね
そそうなんですねほんと最近の若者はちょっと仕事が厳しいとすぐブラック企業とか
なんとかって騒ぐでしょ
やりにくくなりましたよ仕事そういう意味で君にはすごく期待していますからね
はっはっはさてここからは逆に佐藤さんからの質問を受け付けます
何かありますか
大勢労働省の労働基準関連法令違反に関わる功労リアーニ企業名が乗ったことガーリー
d
ありますねーてもうちは従業員が多いので一部で起きたことに過ぎません意気込み
サイトにおける評価があからさまに白いファーしたいって子にもありますね
しかし一部の人間が低評価を受けているに過ぎません労働基準監督署から是正勧告や
指導が入ったこともあるが一部のうるさ表同社がすぐラップだなんだって駆け込みます
からね
従業員数が多いのでそういう例もと
やったちはありますここに過労死者を出した言葉にを焼きネイチャーか一部だけ全体を
判断しないで下さいねちなみに過労死者を出したことがありますでもそれは従業員数が
多いからである
はぁ弾力なると
あの一応言っておきますけどこの会社ブラックだからやめておいたほうがいいですよ
1を見てすべては分かりませんがその1が何かを表すこともありもだと学びましたよ僕
はだから気にもこんなやバイク用の面接からは早速そういうことより oa 高の拡大
は舞台は