てるーううぅうう
やっ教示お前等昼食四季報も持たずに何をやってる
しゅっちゅう速弾き方なんだ知らないのかゾンビになってしまった奴らの後頭部を就職
四季報総合版で強く殴ると気絶させることができる
これは私の分析だがおそらくアンデット族税に対する性属性のようなものなのだろう
現実逃避者に聞くの丹生郡でも記述します恐る100球樹
隠れてたんですか以下なら最初から出てきてくれれば良かったのに感染者がいないか
様子を見ていたのだあの
常だったなお前ら4年生か内定はえっあります
僕もあります卒業もできそうかえっにわたりてますが同じくブフ
そうかそれならいいあのどういうことなんですか
おい誰か行かえっここはけてくれーるんだろうあげてくれー奴らがグルー助けてくれー
んか早く開けてくれ頼むもうそこまで乗りあってるんだ
明けないとよせっふむーだってこの間もずっとてから私たちまでジェンダー減っても
助けてくれー
でて違うなあこっちに来るなーたの
[音楽]
ああああああああ
竹られなかったルーフ一体何なんですかこの状況はあれは何ですか
インフルエンザ技だインフルエンザゾンビそうインフルエンサーの言葉に踊らされて
インフルエンサーと同じような言葉をテンプレのように入って回るゾンビに変身して
しまった哀れなものたちだ
最終的には
天才の真似をする凡人になる
そっとれてあ一部の人間にしか成し得ないハイリスクなキャリア形成方を真似する凡人
になるということだ
例えば大学を中退したり就職せず起業したり投資に夢見たりいろいろだ
もちろん大半の円柱は失敗するいくら飲んでも沈ん振るう
悪意の塊のような病気ださらに厄介なのはその感染力だ
インフルエンサーの言葉は大学だけでなくインターネットを通じて爆発的に拡散するし
そんなものを真に受けた学生の大半は失敗するが濃く一部
ウイルスに適合した成功者も現れるするとその適合者はどうすると思う
アッアップーケッそう適合者は新たなインフルエンザとして
レーゾンバイアスがゴリゴリにかかった極端なキャリア形成方法を広めるのだ
白いでても待ってください僕たちだってネットをやっているしウイルスにかかった連中
の話も耳にしました
もしかしてほったちもすでにウイルスに感染しているのですかいや君たちは大丈夫
だろう
どうしてですか大学の他にも大丈夫だし内定燃えてるからた
何か今強烈な不安やストレス現実逃避したい衝動などはあるか
いえ特にはまあそうですねついていえばこれから社会に出るの不安だなーってくらい
ですかねああそれは確かにあるあっあと卒論がだるい来るもうぬ
それが正常な大学4年生の精神状態だ心の粘液が保たれている
心も目貫ウイルスは心の免疫の弱った学生に感染する
例えば現在強烈な不安や不満
ストレスを感じているとか人生に絶望しているとか就活や社会から逃げたいとかそうし
て免疫の弱った人間がウイルス感染者と濃厚接触することにより感染するのだ
観戦後はサラリーマン以外の生き方を見つけようとか常識に囚われるなとか大学なんて
無駄
社会の歯車になりたくない個性を尊重しろなどという没個性的なことを大学中で今ある
ゾンビになるん
なぜですか大学の無駄と言うならさっさと対策すればいいだけじゃないですか
そうですよ大学しながら大学内でそんなことを言って回るのは矛盾しています
いや何度も言うように感染者はもともと心の弱った人間だだから自分ひとりで即退学
するなどということはしない
観戦後は自分に同調してくれる人間仲間を大学やネットで探そうとするこの際に用い
られやすいのが sns だ
すでに9
2のグラスターが存在する感染者が仲間作りをする間は大学を辞めたりしない
一般的な感染者の場合感染後3カ月から1年はズルズルと大学する中には結局最後まで
やめない感染者もいる
moon てに動くの教授心の粘液が保たれている僕たちなら
ウイルスなんて気にせずここから脱出できるのではないですかいやそれがそうもいかん
感染者たちは今のところゾンビになるだけで済んでいる
が重症化すると高額なオンラインサロンに加入したり情報商材を購入したりしてしまう
のだ
hey 別にホットて僕のいいですかぁパパもの私は一人の教育者として彼らを見捨て
られない学生を守るのが教員の務めだ
それにあれだぞこういうゾンビが大学内を徘徊しまくり集団で講演しまくりだったら
実害がなくても相当鬱陶しいだろ
確かに相当しですけどスンリ的には海外
そうですね
わかりましたそれで上旬はなにかを考えがあるのですか
うん
今から感染者を正気に戻すための作戦を説明する
いいかまずこの中の誰かが大学内の大講堂に行くそこでプロジェクターを起動させ大
音量で堀もの動画を流すするとホリッポンのこよっつけたゾンビたちが一斉に大講堂に
集まるだろう
ゾンビたちが間抜けヅラで粉もんの動画に熱中している途中この usb の中に入っ
た動画に切り替えるのだ
そもそも usb の仲間
動画に切り替える一体何が入っているんですかインフルエンサーゲーの特効薬みたいな
ものがこれをいればきっと正気に戻るだろう
作戦はわかりましたしかしこれはかなり危険な作戦ですねいくら僕たちが心の免疫を
保っているというあれだけ大勢のゾンビたちからわけのわからない言葉を割り当てられ
たら頭がおかしくなってしまうかもしれません
生む危険は重々承知している
しかしこの大学の以来のため誰かがこのオーバーシュートを食い止めなくてはいけない
のだ
奪い ko なんと勇気のあるいやだめだこういうサバイバルままだと黒人は大抵死ぬ
を何っぷるーオススメよ事実だ deep blue 見たことねーのかよー黒人うち
残っただろ
センスのない視聴者には作品も歪んで見えるんだなぁ回技名がの協議に対して意図的に
逆張りした鉄柵で部映画7たから絶望的な状況でかっこいい演説を始めた白人は喋り
終わる前に加えるし広いは死ぬ c +と c は意図的にグダグダだそりゃ黒人だっ
ていきの
あれそんなこと言ったらお前黄色人種なんだから取材のサバイバ名がトラム基準な死亡
フラグの塊だろ大きいぐれっと見なかったのか狂わすだぞ
いやーや人種関係なく死んでる確かにお前等何を言っているんだわかったよ
やっぱりで行こうそうだな
気をつけるんだぞー教授はいかないのかよとしだから
ええええええ
座技はいない今のうちに大講堂栄光
の
[音楽]
おい坑道内にも結構増ビールじゃねーかよ多分さっきまで誰かたここで自己啓発
セミナーでもらっていただろう
広い講堂でしゃべるも器もつい品のてもチャンスだスクリーンが下りたままだし
プロジェクターも出てるあとあのパソコンのところまで行ければどうする敵が火がお
とりになってゾンビの注意を引きつけ
もう片方がその間に動画をの大フわかったじゃあ俺が動画を流すからお前がおとりに
なってくれお前がおとりになっている間もね
ローラーのが不本意適材適所って言葉を知らねーのかよお前もどこだろうがをのが
ひょっとして機材なんだよ
動画を流すためにはパソコンとプロジェクターは使えないといけないこれアジア人だー
界に強い2件が黒人だってアメリカで6児童書こうとかに従事している間には強い
お前こそ偏見の塊じゃねーか伊予技術が2日も黒人は授乳ベース立ってるくらい手先が
器用でリズム感があるからだにグループが流れている
嘘つくんじゃねーかー黒人がボクシングやったら
選んでとバイトした us な p の flickr で打つのかよ4日ねぇ4つに
折ってねーよっていう黒人なら誰でもハンズみたいになると思うのよ
う
2グー
あったらへ行ってやめろこっち見んなっ
クソえっやっぱへ
[音楽]
それハーフがせられてくればな
ルードゥ大半なんで当然と思っているああ
はやめてくれお前らは浅はかな皮算用を聞いていると頭がおかしくなる保育ラグに早く
動画を出せ
今やってるぞー少しそいつらの話を聞いてやってく naver これ以上は気が狂う
たまま辛く時は夫婦でやってくるやよしってきた
[音楽]
概念すらなくなるかもしれない自ら作り出して自ら稼ぐというような時代に変わって
くるのかなと一気し通うあ
肉の写真をアップしてるのは勇者であるを広めたいからってんの見て分からないうまく
そうそもそも普通に癒さガキだからたくさん食べてるけどインスタでそれをアップして
もの役にも立たねえだろ野菜とかを子どものほど嫌いだっただろう前に腕奴がに設置
されたくないねっは美味しい野菜を子供のころからたくさん食べてきむしろミク良い
野菜の方が気だったそれを振ってた肉がまずかったから立つ良薬口に苦し的な文脈で
野菜を食べたほうが健康ですよって上からマウントてくそコメントお車ぼけーっとと
来るな
なにもそこまで怒ることないだろうに
[音楽]
よよしみんな堀文にくぎ付けだ
今だ usd に入った動画を伸ばせこっこれかっ
これはムカつくのでます原理主義むかつくってフリーに変えただけで4 the who
ん
[音楽]
みなさんこんにちはバイブフラワー財団理事長のバンブーフラワーたかしです
ん
[音楽]
えっにゃ市番禺区らは誰か知ってあれだろ番禺フラワー財団ってのを運営していて色々
と有名なインフルエンサーだろ
に1億円寄付したとかなんとかうーん
今日は皆さんに一つ謝罪しなければならないことがあって動画を撮りました
うん僕はこれまで元 google 社員もと sms 役員を受賞していましたが
それはすべて嘘です
google では共鳴宅で働いていました
sms とは何も関係ありません
[音楽]
いやいや待ってくださいようでとても綺麗なオフィスの写真とかオフィスの写真は
フリー素材に人物写真を合成したものです
見ててくださいほらっ
[音楽]
高そうな自宅の写真は自宅写真はホテルの写真です1泊数万円で泊まれます
はっなにこれそっくりさんなにしろしたらどうしたんだよ板群
皆さん
確かに中心雇用が崩壊した日本においては転職独立を想定したキャリア形成を考えて
いかなくてはならないでしょう
そのために個人のスキルノウハウが重要になることも間違いありません
また ai が従来の仕事を一部だいたいし様々な今日職種の形が変わっていくのも
事実でしょうしかしだからといって昼食雪起用するとか働かずに生きてっとか現実も水
情報収集も準備の
せず姉にハイリスクなキャリア選択をしてはいけませんそれは極端ですし論理的にも
飛躍しています
そもそも考えてみてください個人の力で生きてという方もいますがその個人が収益を
得るために利用するプラットフォームの大半は大手企業や大企業またはそういった企業
が出資したベンチャー企業のサービスですそういったサービスのおかげで個人が仕事を
やすい世の中になったのです独立し個人事業主
になろうが大企業やを適量そこで働くサラリーマンの方々と持ちつ持たれつの関係で
あることを忘れてはいけません
そのつながりを理解しているならば姉に大企業大手企業就職版なんてできないはずなの
です
新卒で大企業に就職位じゃないですかバカにするようなことじゃないですよ
そういったサービスを提供している大企業の内部に入り込むチャンスが新卒以外でつ
あります
なかなかないですよと
率なんて何才でもできます同様に働かないという選択もいつだってできます
しかし新卒就活は今だけしかできない選択なのです
そして今だけしかできない就職も確かにある
みなさんわたしのようなインフルエンザに乗せられず自分のキャリアは自分で冷静に
考えるべきです
私は私はこれまで自らの欲のために皆さんの自社のオンラインサロンに誘導してきまし
た
そのほうれんとして個人の時代だとか昼食版大企業版企業の推奨などしてきた
しかしもう皆さんを騙し続けることに耐えられないのですですから白状します私は嘘を
ついていました
皆さんもう一度言います私のような怪しげなインフルエンザにそそのかされて高い情報
商材
を買ったり無謀なリスクテークをしてはいけません
そそうか教授はバンブー浦和俊の事情をゾンビたちに見せることで企業を試みたのか
あ確かにこれは効果的だゾンビたちもでも下げるだろう
そそんな暗部フラワー隆さんか俺達 new 想定たなんて
を俺あの人のオンラインサロン2年も入会していたのにるー
こんなの嘘よ嘘だと言ってよん
をやったぞ聞いているがこれで大学の日
がにででもじゃあ版分フラワー隆さんの発信する情報自体は素晴らしくねえ
確かにバンブーフラワー隆さんは少し嘘をついたかもしれないけど
発信している情報自体は有意義だうんうんどーもー風ファッションショーの経歴詐称と
発疹された方法は分けて考えるべきじゃないか
7間違いないそうだなそれにやっぱり版フラワー隆さんって話し方が上手だ予定歴は
少し嘘ついてたかもしれないけど
有能であることは間違いないうんすごいトーフスキーあると思った説得力がすごいと
思った
論理的だ
と思った経歴詐称はあったかもしれないけどそういうところは勉強木のような
いつまでも短文船は高瀬さんを叩いているか悪か大遠投できるところは流動されて
もらわない来ちゃった写真展を開きます
確かに今の世の中自分の間違いを謝罪できる人なんてほとんどいないむしろここまで
正直に誠実に謝ることができるなんてやっぱりバンブーフラワー隆さんはすごい
ウンソンだその通りだ
いいいいいいいいいい
この病気なおねえな