おはようございますおはようございますじゃあ今日も杭をのスターダスト披露ぞ
母
延期ないですねいや
夢腰が先日腰におけばしてダンサーの夢ほしさんですか
そうです腰痛めているのにパレードでてへ
大丈夫なんですか診断ではギックリ腰みたいですしばらくアン day
腰悪いならパレードなんて出ないで休めばよかったのにいやそれがあのクソ
マネージャーに無茶させられたんですよ
マジですかそれってどう再開皆さんおはようございます
48を確認しますよまずカストーディアル
エイヤー
[音楽]
じゃあそれでは今日のゲストに夢を届けるため各自ミッションに下げてください
あっそーぞう知っている方もいるでしょうが最近1人けが人が出てしまいました
皆さんも用宇宙に不注意で怪我をしないように気をつけましょうえっ
労災を認めないつもりかよ大丈夫と言いなくなって戻りグランドは回る
ブータンもいるしね今日もゲストに変わらぬ夢を届けましょう
これやばくないですかマネージャー労災にする気なさそうですよ
これから夢星に連絡しておくよ大丈夫会社が認めないなら労基に直接報告すればいいだ
からあの時
マネージャーは夢星が腰を痛めていうことを認識していた入室した上でパレード出演を
強要したんだ
犬星の腰は間違いなくそのせいで悪化した用水構成
教具禁制どちらの観点からも間違いなく労災だ俺が商品
になってやる3認められたらいいですね
[音楽]
ます
おはようございまーすでっおはよう夢腰腰は大丈夫なのか
ああまだコルセットしてるけど痛みはだいぶ引いたよおいそれ悩む男性にしてないと
ダメだろ
いやいつまでも仕事に穴を開けるわけにいかない本当にもう痛くないから大丈夫だ
それよりも早くゲストの笑顔が見たくてさ
[音楽]
あっそうだお前労災の件はどうした労災
増電話しただろマネージャー祭りやもういいよそれは
はっそんなをごとにすべきじゃないだってこれはブータンやってるんだから
お前さ自分のことをもう少し人間扱いしたらどうだ
確かにゲスト阿部たちの苦労なんて知りたくもないだろうしエンタメの一部としてしか
見てないかもしれない
その結果人間である事を忘れられているかもしれないだけど俺たちまでそれに飲まれる
ことないだろ
テストの為に何もかも下げるかよ何度も言ってるだろ
これはこのドリームランドが大好きなんだって
素晴らし
あマネジャーすみません1ヶ月も休みいただいてしまって気にしなくて大丈夫
それよりも僕は稲星君の心意気に感動したいやマネジャー
ナニーてるんですかここは本当に夢と魔法の国ですか
裏側で従業員学校になっているのに
[音楽]
なんだって希望地上お願い向けろ
ドリームランドはみんな先をラーフ丁字路ドリームランドはどんなグラフ
ドリームランドはみんなハッピー声が小さいパリーグランドはみんなサティ
ドリームランドはみんなハピバイーグランドはみんなさっきドリームランドはみんな
ハッピードリームランドはみんなサティ
ドリームランドはみんなハッピーそうありグランドはみんなハッピーなのだから苦しむ
チェストなど存在しない存在
しないんだなぁそうだよなハッピーたよな
はっはぴですっ
さてじゃあ今日のゲストに幸せを届けに10日あむメジャーなんだ
もう腰もかなり良くなったんで今度からパレードもいけます
ん
誰だ何の話かな
いやそのぷーたんをやれるって事ですよアップランクなら大丈夫です家で練習もしてき
ましたから
うーん何度同じことを言わせるんだブータンはブータンだ中の人などいない
君がいない間のブータンはパレードに出ていたし今日も出てくれるだろう
ミートブータンは何の関係もないじゃないか拙いはしばらくバックヤード業務をやって
くれ
それも大事な仕事だっそそんなっだって俺ダンサーとしてている
してるんですよいいの心意気は評価するがブータンになるのは不可能だ
諦めたまえまマネジャー
[音楽]
ピッチにするなよ
ほらあいつ頭おかしいから言い方悪いけどさ病み上がりでパレードは犬って判断なん
だろ
いやてばをしたお湯を使い続ける理由はないってことだ
知ってるだろだんざ契約は1年更新なんだ多分これに再契約はない
お払い箱さまッ
がわからないだろ
とにかく気を落とすなよええ
夢から覚めた
[音楽]
ゲストに最高の幸せを提供するこれがドリームランドの理念だだから俺たちは顧客満足
どう徹底的に追及する
そのためにどれだけの犠牲を強いられるとしてもドリームランドが好きだから
テストの笑顔が見られるからで耐えられた顧客満足度の向上を追求することが従業員
満足度の向上にもつながっていた
いや実際はもう少し複雑かもしれないつまり顧客のために犠牲を払うことが自分にとっ
ての美徳となっていた
職場全体にその雰囲気があった自己犠牲が尊い行為として扱われこれを含め好きで働い
ている奴らの満足度向上につながっていた
その魔法が解けたシラフになった俺の頭に浮かぶのは肉体的負担賃金に見合わない過剰
なサービス非正規雇用による将来の不安
[音楽]
もうやめよう自分の将来を冷静に考えればもっと懸命な身の振り方がある
そんな当たり前の結論に達した
こんな仕事やりたいやつだけあればいい
みんな揃ってどうしたんだまあ丁度いいや実はお礼ちゃねーんだろ
ここに集まったメンバーも全員辞めるんだっ
いつまでも性器ってわけにいかないですしね正社員昇格を目指してましたけど実際
萎えるトップないんですよ
俺はこの幻霊がしなそろそろこの仕事は体が踵位
マネージャーは容赦なく酷使してくるがマネージャーの顔が江原
泳いまっ供する嫁学会てられるのを見てみんな夢から覚めちまったってことだ
だから今日のステージでは最後ってを噛ませやろでおおおおう
[音楽]
割烹美或さんだ何を集めているんですかって聞いてみたら
あそれ知ってる面白い返しをしてもらえるんでしょ星屑とか
金じゃあ聞いてみちょすみません
はいっ
何を集めてるんですか見ての通り皆さんが撒き散らしてるてロスなく生かすお掃除して
ます
は面白い
ねえ開通今は気分が乗らねー
お願いすればみんな支えてくれるのにうれしい勘違いすんなよあれはあくまでサービス
だからな
当たり前だと思うんじゃねぇはどうしても書けってならもっと金だせん
何でも無料だと思うなよクソガキ
キャストさんブータンに会いたいのですがどこにも好かぬ
ブータン旅行ブータンに会いたいはい風たんですか
えっと今 a 地区逐一9 t 9に配置されてますよ
4か所
ハイチュウはい
今日ブータンで仕事に入ってるのはよにです
ウィップたんがいるでよちまおうぜ
わーほらっほらっ4
ブータンっ
お前らなめるなよ大人をプー担当したのブータンなんだそれは
俺の名前は岩田号がブローだいやた最後もエラーのようなクソガキには制裁が必要だと
昔から思っていた
たっ歩道や0右ロー
プップだがにきっ
は
気合で俺も着ぐるみ着て出てきてしまったがこれはどう考えても問題行動だよな
まあ以下どうせ辞めるんだし
あブータンがーブータン握手してー
れたう
ずっとターン握手してよー
えっうんっ
ポンッ
ちょっとダウンっ
ありがとう2タンカーんねぇ
兄たちは当然全員クビだ訴訟を起こされないだけでも髪にいや2端に感謝した放題
恩着せがましいだよ裁判起こしてこの鍵公にしたくないだけだろ
いい年こいてプーさんプーたんキモいんじゃ顔が生理的に無理俺は明日から2たんじゃ
なくてプータローなんだよ
兄たちは何か革命でも起こしたつもりだ言うのかそんなに家の労働環境がすまんか
不満に決まってんだろ休みをよこせ近隣を黒
そうかじゃあドリームランドの入園料はもっと上げないといけない
あるいはサービスの質を落とさないといけないだってそうだろ
金が湧いてくるわけじゃないんだから誰かがそのしわ寄せを受けないといけない会社は
儲かってんだからその分からどうにかしろよ
うふふ本当に君たちのような労働者は愚かだね
会社の決算や財務内容をしっかり読めるわけでもないのにぼんやりとそんな事を言い
出す
まるで経営者や資本家だけは楽に儲けてるとでも言いたげだうちはいいね
簡単にあるものを見つけられていつまでも幼児向けアニメの世界観に浸りせ
まあ確かに事実としてドリームランドは徹底的にゲストを重視した結果
チェストに負担をかけているかもしれないでもいいじゃないかテストは喜んでいるんだ
から君たちだって自分が消費者の立場ならどうだ
300円ちょっとで牛丼を食える陰で誰が犠牲になっている24時間営業の氷店たどこ
にでもある陰で誰が犠牲になっている
君たちだって誰かの犠牲によるサービスを享受しているじゃないか
従業員を大切にじゃぁそれらのサービスを全部捨ててしまうってのか
断言するよそんな寝言を言ってる教養の方こそ実際そうなったら不便な世の中に文句
たらたらだ
今より劣るサービス今より高いサービスなんて受け入れられるはずがないませんもう元
になんて戻れるはずがない
このままいくしかないんだ僕たちは誰かを犠牲にしながらねそういう意味で
君たち
確かにで停車かもしれないんだけどいや
だからドリームランドは君たちに津久井は耐えていたじゃないか
ん
机
稲機やりがい君たちはこれらのおかげで体この前までキラキラと働いていただろ
それは間違いない事実だドリームランドの決闘あその多くが非正規兵賃金かもしれない
体も厳しいかもしれねえの大丈夫なんだよ夢があるから好きだからやりがいを感じて
いるからそれさえあれば人間は大丈夫なんだ
不幸にも君たちにはその
上が効かなくなってしまった労働条件だとか待遇だとか
そんな思想に染まってしまったからだ今の君たちが二言目には口にするであろう
良い労働条件なんてものを提供できる企業職種がこのようにどれだけある
君たちはこれから大会員だけ限りあるそういった職に就けると本気で思っているのか
熱っ2階いいじゃないか否定するなよだって君たち
みたいな人間はそれ以外に支えがないだろうちょやめろー給与休日の残量
それでだからその思想価値観が本当に君たちを救ってくれるのか
何気づく世界は桃大勢とそれを覆い隠す津久井で成り立っていることにそしてこの
ドリームランドの優しさに
そろそろ帰ろうか dreamland 楽しくなかったね
うーんなんか態度の悪いキャストがいたね今度は新しくできた以後ランドに行って
みようか少し前にめとるしたらしい出走ね
安くなったから行ってみましょうか
おいでよ a
ドリームラン所