シシ人間殿の早くをエンタメを消耗
するでござる見せてもらおうか人間の
エンタメとやらをでござるエンタメと聞い
てきたでござる人間しきぬでござる
早くエンタメ浮くしるななんだよ
これみんな人間殿のを吹くために
集まったでござるええそそんなこと言われ
ても困るってもちろん前回同様にエンタが
周一であれば大下を支払うでござる
大下あそれじゃこの庭を綺麗にできるか
切株役先を一掃できる拙者たちの魔法を
持ってすれば余裕でござるまマジかよよし
じゃあアンデルセンドアのマッチ売りの
症状来
た朝になるとマッチ売りの少女は寒さで
死んでいましたしかしその口元は笑ってい
ました
終わりどう
おいししまったこういう悲しい話は妖精
たちの好みじゃなかったかこれでは報酬が
得られないぞあいやまだ別のお話あるから
他のを
か悲しすぎるでござるマッチ売りの少女が
可哀そうすぎるでござるタメというのは
全てハッピーエンドではござらんのか主人
公が死でラストを迎えるというのは斬新
すぎるでござるうむ今までにない落ちで
ござったお面白すぎて腰が抜けてしまった
でござるふこれはらく貧困想を救うこと
なく見しにする社会を不した物語りで
ござろう大晦に待悪く裕福な人々と商とし
て魅力のし待をご感の中売り続ける少女の
大が同じ街の中に存在する格の業者として
一でござったここマッチをすると幻想が
見えるシーンであるがこれはご感の中意識
がもろうとしている少女の状態を表現して
いるのであろうかいやそうではなくマッチ
は神のメタファーでござろう貧困層を物質
的に救うことはこんなんであるから神が
精神的に救済しているシーンでござるよ
ふかふ最後のマッチを吸った時に少女のお
ばあさんが出てくるがあれは明らかに死後
の世界を表したシンでござるつまり死の
救済を意味したシーンでもありマッチ
イコール神のメタファー説は濃厚であると
言えようこれは1度だけでなく何度も何度
も聞いて理解と考察を深めていく必要の
ある作品でござるね人間殿の素晴らしいエ
ためを聞かせていただき誠に感謝おおう
これほど素晴らしいを披露して
いただいたからには大を支払わなければ
ならぬでござ拙者たちにできることであれ
ば何でも言うでござるそそれじゃこの辺り
のくや切株を全部取っ払ってもらえる
ちうわマジですげえな
魔法その後妖精と少し会話をして彼らの
生態や暮らしについて聞いた彼らはこの
地域一体に昔から住んでおりここを妖精の
里と呼んでいるどれくらい昔から住んで
いるのかは記録していないらしくとにかく
昔から里に住んでいるというのが彼らの
認識だまたその数も統計を取っていないの
で不明らしくとにかくたくさんいるらしい
どのくらいたくさんなのかもよくわから
ないそうださらに彼らには性別がないこと
も分かったではどうやって繁殖しているの
かと聞いたがそれも知らないらしい気づい
たらそこに存在していたと彼らは言ってい
た彼らの日常は魔法の勉強と生活に収支し
ているとか魔法さえ使えれば食事や住む
場所などに困らず住むので生活のために
そうしているというのだつまり彼らにとっ
てのそれは人間でいうところの労働や学用
に当たるということだろうか彼らは魔法に
よって様々なものを生み出すことができる
ものの著しく捜索能力にかけるため人間の
ような娯楽を作ることはできないらしい
人里と離れた陸の古藤に住んでいることも
あり人間社会から娯楽が流れてくることも
滅多になく基本的には娯楽と無縁の生活を
しているなるほどそんな生活をしていたら
ただの童話にすら過剰反応するわけだここ
で俺は1つのアイディアを思いついた
しばらく彼らに娯楽を提供する仕事をして
みてはどうだろうかと彼らに娯楽を提供し
その対価として住まいの回収や自給自足の
仕組み作りを手伝ってもらうのだ彼らの
魔法さえあれば何のスキルも経験もない俺
でも田舎でスローライフを遅れるように
なるに違いないそれに考えてみれば顧客を
楽しませる仕事というのは最高だただ顧客
を楽しませればいいのだから外にならない
自己利益のために顧客利益を犠牲にせずに
済むサラリー時代は会社の利益のために
顧客利益を犠牲にしなければならないこと
もたくさんあったが娯楽産業ならば顧客を
楽しませることにただ集中するだけで顧客
を幸せにできるのだこれは良いアイデアだ
早速娯楽を
作り出そうはあ画師と色鉛筆買うのになん
でこんな時間かけないといけないんだか
いやそういう場所に住んだのは俺だけどさ
とにかくこれで材料は揃った作るぞ
今日はどのようなを聞くことができる
のか拙者楽しみで
ござるやや今日は何やら面なものがらえて
あるでござるよあれはんでござろうか神の
予ってかなんかこの前より妖精が多いな何
匹いるんだよ人間どの早くタが聞きたいで
ござる聞きたいでござる聞きたいでござる
分かった分かったじゃあ始めるぞ白雪
姫ああれはんでござるかまさかあれは知っ
ているのでござるかあれは人間の伝では
ござらんかえまさかそれは拙たちのに刻ま
れしこれと同じもということでござるか
作用絵とは本来足したようなものがある
聞くでござるななんと絵は他にも色々あっ
たのでござったか人間は絵によって空想を
無限化する時でござるつつまり人間とのは
これから拙者たちの強迫だけでなく四角に
も訴えかけるをやるつもりとお
おそらくはだ大丈夫なのでござるか今の
拙者たちにはちと刺激が強すぎるのでは
拙者楽しみすぎてすでに腰を抜かしそうで
ござる楽しみでござる楽しみで
ござる昔々あるところに白雪姫と
いうも萌え萌えでござる萌え萌えままた
れよも萌えとはわ分からぬしかし拙者の心
が萌えと叫びたがっているのござるそうで
ござる心が萌えと叫びたがっているので
ござるつつまりはどンとシンクフィールと
そういうことでござる心にやしいに従うの
でござるも萌え
え目を覚ました白雪姫は王子様と幸せに
過ごしましたとさめでたし
めでたし傑作でござる中越でござる白雪姫
もえもえ鏡に喋らせるとは何という発想で
ござろうか言葉を喋るのは人間や妖精魔物
などといった登場キャラクターだけだろう
という拙者の潜入感が粉々に打ち砕かれた
でござるはもっと自由でいいので
ござる実世界では石を持たない物質です
すら喋って良いのでござる物語に影響を
与えて良いのでござるあしてはならない
こすべきなどという固定観念こそがエため
の幅を狭くするのでござるなんであろうか
この気持ちは今のこの気持ちを一言で表す
としたら萌え萌えという言葉の意味は
分からぬ分からぬが概念や意味を超越した
何かが心の底から湧いてきたのでござるふ
萌えぼ絵より資格的撃がもたらす欲たるや
想像を絶していたでござる白雪姫の萌えな
ビジュアルが拙者の心を掴んで話さぬ物語
と絵の相場効果によってはより高みへ
と消化したでござるもはや拙者たちは
エンタなしでは生きていけ
ぬ素晴らしい縁ためには大下を支払うで
ござる大価を支払うでござる支払うで
ござるおおやえっとじゃどうしよっかな
まずは家を直したいんだけどおいで
[音楽]
ござるまマジかよ魔法すげえな本当もっと
を払うでござる全然まだまだ払うでござる
え本当じゃ畑作ってもらえるおいで
ござんでもできるじゃん魔法車は何をすれ
ばいいでござるか支払ってないでござる
拙者もまだ支払ってないでござるええどう
しようこれ以上は全然何も考えてなかった
みんなちょっと待ってくれる今から願い事
を考えるからさ皆のもの人間士も戸惑って
いる御要すここは一旦歯大下として人間士
に支払ってはどうでござるなるほどで
ござるそうするでござる分かったでござる
ええははっぱはいこれまた見せて
欲しいでござるあうんいやそれでは刑
[音楽]
ドゅでござる収めるでござるいやでは刑
ドヒ
またもえなキャラが見たいでござるでは失
[拍手]
[音楽]
ドヒいやいや
いやここんな大量に葉っぱもらっても
しょうがねえだろおままごとじゃないんだ
からはあ事前にお願いご考えとくべきだっ
た人間士ご安心をえ拙者たちの魔力はこの
派に一定を蔵することができるでござる
そちらに積み上げられている歯にも全て
魔力が込められているでござるよあそうな
んだ魔力の込められた歯を使えば妖精は
魔力を回復することができるでござるだ
から歯をたくさん集めれば拙者たち妖精は
魔法使い放題なのでござるつまりその歯は
人間で言うところの通貨でござるよ魔力の
込められた破え支払ってもらえれば魔法に
よって後で物質に変えられるでござる
エンタの対価としてはその方が勝手が良い
のではござらんかいいやでも俺魔法使え
ないしならば拙者がサポートするでござる
よえ拙者の名前は藤之助この妖精の里でも
有数の魔法使いでござる人間界についても
多少知見があるゆえ魔法で具現化できる
ものの幅も他のものより広いでござる人間
士はエンタメを作りその大下として魔力の
込められた歯を受け取る拙者はその歯から
魔力を得て人間士の希望するものを方で
生み出すでござるおおそれはありがたい
カレーとか知ってるもちろんでござるや
やったでもなんで俺なんかに協力して
くれるんだ人間士のは素晴らしいで
ござる拙者もう人間士のに浸水して
いるでござる素晴らしいはより多くの
妖精に届けられるべきでござろう拙者は
1人のファンとして人間士の円ためをより
多くの妖精に届けるため協力したいので
ござるた確かに多くの妖精に見てもらえた
方が俺も助かるけど家は治ったし畑もでき
たけど考えてみたら家具や家電も揃えたい
なもう少しだけインた目で稼ぐかならば話
が早いでござる拙者をそのお供にして
欲しいでござる分かったよろしくな藤之助
あの名前はカタレレシでござるなよろしく
でござるさてじゃあ早速次の紙芝居の制作
を手伝ってもらうかちょうど画用紙が
欲しいと思っていたんだよ藤之助魔法でが
容姿を出してくれでしそれもいいと思うで
ござるがもっと多くの妖精にを届ける
よい方法を思いついたでござるえもっと
多くの妖精にエンタメを届ける方法以前
人間界で見たことがあるでござる人間と
いうのは多くの人間に情報を届けるため本
なるものを作るとかあ本かまそうだねその
本に先ほどの絵とセリフをつけたものを
作ってはえそれって漫画を出せってこと
おふこれは失すでに人間界には似たような
概念があったでござるか確かに漫画なら
より多くの妖精に目を届けることが
できるだろうけどでもそのためには印刷
設備も必要だし大丈夫でござる拙者
たまたまその印刷設備とやらを知っている
でござるだから魔法で拙者が作るでござる
よえできるの他のものには難しいかもしれ
ないでござるが拙者の知識と魔法の腕前
ならやすいことでござる俺漫画なんて書い
たことないけどまあどうにかなるかよし
早速漫画を描くぞその息でござるより多く
の妖精にエンタメをたくさん届けるで
ござる
[音楽]