東京の満員電車って
すごいはあこれから毎日この満員電車に
乗るのかよし
ファイト私マンタ裕子22歳今日から
ハローワークで働く非正職員ですハロー
ワークって職員の役7割が非正なんです正
で働いている人たちにも色々事情がある
けど私の場合新卒就活なめすぎてこんな
ことになっちゃった就職に失敗した私だ
けど今日から他人の就職援頑張るぞ
おはようございます新人のマロン田裕子
ですよろしくお願いしますよろしく部長の
山村ですこちらは副部長のまずい君まずい
ですよろしくマンタ君よろしくお願いし
ます早速だが新人のマンタ君には窓口相談
員をしてもらうえいきなり窓口なんてやら
せてもらっていいんですかいいから指示
通りにしなさい君たち正職員は1年更新成
だ我々からの評価が低いと来年の更新は
ないぞははい分からないことがあったら
周囲の職員に聞いてくれ分かりましたよく
分からないけど窓口業務をすることになっ
ちゃったでも私自身も就職活動なんて
まともにやったことないし就職のこと
なんてよくわからないわそうだ職について
YouTubeで勉強しちゃおうこの求人
はできそこないだよとても就職できたもん
じゃないなん
だろうそその求人のどこが問題だというん
だこんなに給料も高いのに確かに一見給料
は高いこの地域の未経験枠としては破と
言っていいだろうだが給与欄を下側まで
よく見ろ給与欄の下側だとどこにも変な
部分はん固定残業台は80時間分支給そう
だ固定残業台というのは企業が一定時間の
残業を想定してあらかじめ残業台を給料に
上乗せする制度のことだ別名みし残業台と
も言この求人の場合月80時分の残業台を
給料に上乗せしているから表向き給料が
高く見えるだけだ固定残業台を除いた基本
級は14から15万円程度とても働けた
もんじゃない発給器用まがい物だよこんな
器用をありがるのは頭の行かれたハード
ワーカーか就職知識に乏しい学生くらいだ
ね固定残業台初めて聞いた言葉だわあの人
何者なんだろうししかし固定残業台が80
時間分ついているからと言って本当に毎月
80時間残業するとは限らないじゃないか
もしかしたら毎月20時間くらいしか残業
はないかもしれないしそれなら働かずに
60時間分の残業台が入って得だなら平均
残業時間を公開すべきだ何平均残業時間も
分からないのにこんな固定残業時間の長い
企業で働けるわけがないだろう本当に毎月
80時間残業することになるかもしれない
じゃないかいやそれならまだマだそれ以上
の残業を強いられる可能性だってあるこれ
は重要員を毎月80時間残業させても追加
費用が発生しない契約だそれを行使しない
経営者がどれほどいるんだい少なくとも俺
はそんな労働契約真っ平らだね固定残業台
を出すというのなら求人で平均残業時間を
公開すべきだそれができないのは企業側に
労働者を使い倒したいという気持ちがある
からだ違うかいぐぐぐオフ外の自然の中で
育った健康そのものの求人と人間の
こざかしい悪事で作り出された病的な求人
と果たしてどちらが優れているか言うまで
もないこれが器用利益ばかり重視した経営
のマロだ古きよき日本経済の生態系が
どんどん崩れていくすすごい迫力また来
てるよあの人あ先輩あの人は何者なんです
かここの名物客よマウントおしろハロー
ワークに毎日のように来て求人にケチを
つけて帰っていくぼくらよ仕事を選びすぎ
てずっと無職なの職歴はないわでもその分
求人を見てきた数は多いから社会経験は
ないのに知識だけはあって厄介よ周囲に
就職知識でマウント取ってくるから気を
つけてねははへえハローワークって私未満
の人も来るのね自己肯定感上がりそうはい
私の教書は計画力です今度は何だろう大学
時代はテニスサークルの活動に打ち込み副
部長としてメンバーを支え大会でベストエ
の実績を出しましたなんかあの人全然
雰囲気が違うハローワークに集まってくる
他の人たちと違ってなんというか不オが
ないわ一体あの給食者はああ彼は大学生だ
よ山村部長え大学生がハローワークに来る
んですかうん新卒応援ハローワークという
やつだよ大学生や単大生好戦生などを対象
に就職支援している学校卒業を3年くらい
までなら利用可能なんだよへえだから
ハローワークに来る他の社会人と違って
あの学生は水々しくて新鮮なんですね
マンタ君社会人は鮮度が悪いみたいな言い
方をしてはいかんよでも給食者はあのよう
にあるべきだと思いますあれこそ本物の
就活性ですよ本物の就活
性も面接ありがとうございましたうんいい
出来だよこれなら本番の面接もばっちりだ
早速この求人に応募するかいあそれそれは
やめといた方がいいなえどどういうことだ
やめといた方がいいってその学生は養殖
ものだとても採用できたもんじゃないえま
マウントおさん君はあ今日からこちらで
働くことになったマロン太子ですまた社会
経験のない正規職員が増えたのか給食者に
何のアドバイスをするんだかそれだけどね
それよりどういうことなんですか今言った
通りさこの学生は養殖もだ一見何の問題も
なさそうだが企業側からしたら困った白物
だよ養殖もさっきその学生の話を聞いてい
てすぐに気づいたよおそらく就職活動で
学生時代の取り組みを聞かれると知り早い
時期から就活のネタ作りのために大学生活
を過ごしてきたのだろう就活のための大学
生活を過ごしてきた結果養殖もの特有の不
自然でえびな事故PRになってしまって
いるははわはなるほど確かにそう言われて
みれば学生時代の取り組みがあまりにも
論理的すぎて不自然にも思えた普通の大学
生はもっと知り滅烈な行動をしていても
良さそうなものだが彼の行動や判断は全て
が論理的につながりすぎていた私も
サークルに入ってやめてを繰り返しました
し資格を取ろうと思ってやめたり遊学
しようと思ってやめたり自分が何をしたい
かも分からず瞑想した大学生活を過ごして
いましたその右曲説が天然ものの証しさ
大学生は非論理的なものそれに対し君は
あまりにも論理的な大学生活を過ごしすぎ
ているそのせいで自己PRに養殖もの特有
のくみが出ているそそんなじゃあ僕はどう
すれば邪魔をするあこれはこれはキャリ
バラ先生何キャリバラだとああの人
[音楽]
は就職評論家のリバ有山全国に多くの信者
を抱え無職クラブというオンラインサロン
を運営しオーテム食系インフルエンサーと
しての顔も持つ有名人そんな人がなんで
こんなハローワークにこちらに私を満足さ
せられる求人が出たとSNSで聞いたのだ
がえあさ作用でございますかキャリバラ
先生よろしければ心ゆくまで求人をご覧
くださいふふ果たしてこの私が就職したい
と思えるような求人かなはは先生のお眼鏡
に叶いますやらむふんこんなバスへのハロ
ワークにも現れるとはゴキブりのような
やつだななんだと職員の方々こんな男を
相手にしていても時間の無駄ですよこいつ
は就職したくないから求人にあれこれとケ
をつけているだけの男だ就職支援をするに
値しないただの愚か者ですよ起用分析を
こじらせすぎて私が就職するに値する企業
などこの世にはないと言い放ったような男
には言われたくないなまずい副部長あの
2人知り合いなんですかああの2人親子な
んだよ本当ですかマウント丘は博のせを
名乗っていてね無職を続けて母親に迷惑を
かけまくったケリバラをずっと恨んでいる
んだこんな職つけるかそや恨むはしかし
当時はただの無職だったケリバラ有山も
様々な食を探し求め食を極めたと言われて
いる今では日本福士の食通としてネットで
凄まじい指示を集めているというわけだ
職歴もないくせに偉そうなことと言キリバ
とマウント他の対立は深刻でよくSNSで
バチバチやり合っているどっちも直撃ない
のがまた見にくいですねぼ僕はこれから
どうすればそそれはえっと養殖もと言われ
てしまいましたし僕はダメなんでしょうか
ううんむほう長期ただハローワークにも
少しはマな人材がいるようだなその新鮮な
学生は何んだあキャリバラ先生実は
カクカクシジでふんなるほど養殖もかそう
だその学生は就活のための大学生活を
過ごしてきた間者だそれで支援者の私とし
ても彼にどのような就職支援をすればいい
かわからず
わ何がおかしい郎お前はというものが何も
分かっていないようだななんだとまあ無理
もない貴様は他人の就職を支援した経験も
ないのにただ上辺の知識で薄っぺらいこさ
も正論家のように述べているだけだからな
貴様のような愚か者に学生の目利きなんぞ
できるはずがないふざけるな俺にだって
学生の目利きくらいできるキャリ原先生も
就職支援の経験はないんじゃこらまロタ君
先生になんて口を聞くんだSNSで炎上さ
せられてしまうぞそこまで言うなら俺が
本物の就活性を見せてやる俺に学生の
目利きができるのかそれではっきりする
だろうははは恥のは塗りになるだけだやめ
ておけ黙れ1週間後だ1週間後にここで
本物の就活性を見せてやるた大変なことに
なった
約束の日だ見せてもらおうお前が思う本物
の就活性とやらをここにいる就活性を曲物
と言い放った男の選ぶ就活性とやらをな
いいだろうさあこっちに来て
くれこれが本物の就活性だわ肌がつやや
輝いてこれは見事な新卒就活性だね学歴も
高そうだあのピチピチの肌しゃっきりポン
と下の上で踊りそうだわマンタ君それ
セクハだよ彼は休憩代の理系大学院生です
その分野に興味があるからという純粋な
気持ちで研究に打ち込みそれが結果として
就活で話せるような楽地下になっている
自然体のままのびのび大学生活を過ごして
きた最上級の天然も就活性ですよしかも
有年を2回している分人間的にも熟成が
進んでいるへ2もの就活性か人間として
深みがありますよねどうだこれが本物の
就活性だどの企業も欲しがる人材に違い
ないそれに比べてそちらの学生は大学1年
生の頃から就活のことを考え就活のために
大学生活を過ごしてきた不自然でびな養殖
も本物の就活性と比べるまでもない
まがい物さ無職がよくもあそこまで就活性
をもんです
ねふふふ大学生と密に関わっていない人間
特有の浅はかな考えだな史郎なんだと確か
に自己の純粋な興味で物事に打ち込んでき
た天然者の就活性は貴重だ交感も持てる
企業も欲しがることだろうその収穫性を
選んだお前の目利きは間違っていないな
ならそれだけかえそれだけかと聞いている
お前にとって本物の就活性とはそれだけな
のかな何を言っているんだふんなるほど
気づかぬかお前には本質が見えていない何
本質だとでは聞くがな全ての大学生がそこ
の学生のようになれるとお前は本当に思っ
ているのかそそれは理想はあくまで理想に
過ぎない現実的にはさほどやりたいこと
などない大学生がたくさんいるのだた確か
に私もやりたいことなんて何もないまま
流れで大学に進学したわそそんな人間は
大学に行くべきではないそれが理想論だと
いうのだしろう現実を見ろ大卒でなければ
応募できない企業がたくさんあるのだから
高校時点でやりたいことなどなくとも公太
宮の職業獲得のために進学するものがいる
のもい仕方ないことだろうそれともお前は
高校生に1718歳時点でやりたいことが
ないのであれば大学に進学すべきではない
し大卒未満の労働条件で働けとでも言うの
かいやしかしそれはお前が選んだ収穫生
のみを本物としそれ以外を偽物とするなら
ば日本企業が採用する人材の大半は偽物と
いうことになるお前は本気でそうだと思っ
ているのかそこまでは言わないしかし史上
に偽物が多く出回っているのは事実だでは
もう1つ聞くお前はこの学生が奨学金を
500万円借りているということを知って
いるのかえふふやはり知らなかったか目の
前の学生にどういった背景があるのかも
知らずに就職支援を語るとは肩いいは学生
が見えていないのだお前は今の時代は大学
生の2人に1人が小学金を借りている加え
て一昔前と違い日本学生支援機構第2種
小学金の対応理率も少傾向だ日本の大学生
の薬犯数が少なくない負債を売っている金
を借りて大学に来たのなら余裕を持って
返済できるような企業に就職したいと
考えるのは自然だしそのために早い時期
から就活に備えようとするのも心理だろう
そんな学生たちに就活のことなど気にせず
大学生活はのの自由に過ごせなどとお前は
本当に言えるのかそうでなければ偽物だと
つまり何が言いたいんだお前は本質を
見誤っている企業が人材を採用するのは
勇者を企業利益に貢献してくれそうだと
判断したからだそこに天然も養殖もない要
は実態があればいいのだ先ほどから述べて
いる通り大学生にはそうから就活を意識
する理由があるいいではないかそれで実態
さえあれば暴論だいいやこれ以上なく現実
的な話だ養殖もとはえ大学生活の中で
打ち込んできたものがあるのは事実そこは
巨像ではない確かな実態があるのだそれを
偽物だとかまがい物などと断じるお前の
オーガニック信仰にはヘが出る結局の
ところお前の考えの根底にあるのは個人の
好き嫌いにすぎない就活のために大学生活
を過ごし交代風の職を得ようとする学生が
お前は単に気に食わないだけなのだそれに
ご対そうな理屈をつけ就活のために大学
生活を過ごしてきた学生を本物ではないと
下げすみ天然ものをありががるその姿こそ
お前のエだということに気づかんのか
しろう職は心だそれに携わる人間は人一倍
人間の心というものを理解していなければ
ならない大学生も1人の人間だ1人1人に
人生というのがある心ある就職支援者で
あれば大学生の理想的なあり方なんぞに
こだわらず大学生個人の人生を優先した
助言をするだろう大学生に直接触れてい
ないお前のような人間が現実を警視した
理想論のようなものを振り返す私に言わ
せればここにいるどちらの学生も本物なの
だまマウントおさんふんまあお前のような
出損ないにこんなことを語るだけ無駄だっ
たな私は帰るあキャリバラ先生SNSには
なんか余計なこと投稿しないでくださいね
まマウントさん俺は就職支援で1番大事な
ことを見落としていた給食者個人の人生を
警視して独りよがりな考えで学生のある
べき姿などというものを振り返していた
プロ失格だ君無職じゃないかや原先生も
無職ですけどねさっきのやり取り全部無職
同士のものだと考えるとすごいなと
とにかく良かったこれで君は無ちではない
ということが分かったわけだこんな無職の
事なんて気にしなければよかったキャリ
バラ先生も無職ではい本当に良かったです
大学生活で頑張ってきた会がありました
それじゃこの求人に応募あそれは結構です
模擬面接のためにこちらを利用しただけな
のでえハロワは無料で求人を出せる分有料
の求人プラットフォームより質の悪い求人
が多いと聞きますですから模擬面接やイ
転作だけ利用して求人への応募は求人
サイトからしますそれでは失礼します本当
にありがとうございましたま別にそれでも
いいんだけどさ養殖もって下なのねなんか
やっぱいけすかねえよ