入れ失礼します
どうした学内で京都の巣を見つけたと申す者がおりまして
なんだとどうせ派
話してみろはっはい先ほどたまたま天文学部の部室の前を通りかかりましてね
すると部室の中からた大学生の就活ガーダこうだって話してるのが聞こえたんですよ
それで聞き耳を立ててみましたらですねなんと千葉中小企業を受けることが推奨されて
いるうちの大学はおかしいと
本来ならば大企業でも都会の企業でもどこでも自由に受けていいのではないかと
不届きな発言をしている
ものがいたのですなにそれはつまり学内説明会に大企業ではなく耳が中小企業を集めて
いる我が大学を批判しているということかはっはっは
おそらくはそいつは間違いなく異教徒しかもた教を信仰するものだ
入る前天文学部に行くぞあっあのその情報提供の見返りと言いますか
あのってへっあ
は
ほらマクロ経済学の過去レポートだあの教員は毎年同じ課題レポートの提出を求める
このレポートをちょっと改変して提出すれば単位はとれるへへへへありがとうござい
ますそれでは
天文学部に行くぞ総理大臣前でおけ派
ん
と中厚プレイするあっあなたをはくゆうかいの改造
こっこのようなむさ苦しい場所にどのような子様でビズは最近よからぬ噂を耳にしてな
噂
なんでもこの天文学部が邪教徒の巣になっていると彼まずい対応への鍵がバレたんだ
うそどうしたらいいんだーヘキサまっはいを殺して答えろ
大学生の就職活動はいつ頃から始まる
もちろん4年生の6月以降からです
うむその通りだもう1棟我々は就職活動でどのような企業を志望するべきだ
と当然ぴ元の中小企業ですあ
エコ
ふむピザ待って京都ではないのかそれとも偽っているのかは私はぜ京都ではありません
しかしこの部室でそういった話を聞いたというものもいうそそれはプリンは他に誰が
いる
隠すならば貴様も同罪だう
おい濡れやっぱりそうだこの大学の就活常識がいかに世間と乖離しているか
この本を読めば一発でわかっ
なんだあんた誰だ這いよれその方はなるほど
貴様が嘘の就活情報を撒き散らせ京都硬くいう会会長として貴様をいるしておくわけに
はいかない
磯田とふざけるな磯の就活情報をさも世間の常識かのように回っているのはお前たち
じゃないかに就職活動は3年生から始まっているバカなことをよな4年生の6月からだ
私の先輩もその先輩もさらにその
先輩も全員そうだったって3の担当教員もキャリアセンターもそうだと言っている2期
は企業規模の大小や追記なんて関係なく自由に企業を選んどい愚か者め
京都フィルターで大企業になんて入社できるはずのないそれに都心の起用はで京都
だらけだ
お前たちも良い京都フィルターはほとんど妄想だ実際には俺たちがバカでまともな文章
も書けず筆記試験でも打ちまくるから面接を受けられないケースばかりなんだが
べきでフィルタリングされているのではない学力でフィルタリングされているんだなな
ななななんか英語10件
表現貴様は岩や苦労する母頼れよせもういるさん貴様を異端審問にかけるなんだとかよ
ねじゃってみろ
注文の席でオールが正しい大外就活を証明してよる各学会
[音楽]
これより兵学3年生がリオへガリレイの神門を始める
第4分改めて聞く書に和平学生の就活に対する認識はおかしいとそう主張するのだね
はい私は物質の望遠鏡でしばらくた大学勢の就職活動を観測していました
そこから分かったことはこと就職活動に関してうちの学生たちの常識は世間の非常識
だった
いうことでふ
ani
具体的に何が非常識だというのかねはい
まず第一に就職活動の正しいスケジュールを誤認しています
うちの学生たちの多くは大学4年生になってから就職活動を始めますそれが春ごろから
ならかなりいいほうで6月以降に始めるような学生も多い
後期から就活を始める学生も全く珍しくありません
これでは遅すぎるのですなぜ遅いた
そんな時期から就職活動を開始してもすでに主要企業の一次募集は終わっているから
ですプートリーシート提出のピークは大学3年生の3月から4年生の子罰
主要企業の一次募集の僕はこの期間に締め切られますこの時期までに協会紀要選び
どころか一気
イエスまで含めて対策を完了している必要があるのですまた中長期インター組の選考は
もっと速い
進んでいて3年生の12月頃に内々定を得ているケースも珍しくありません
そういう意味では宗教禁断が本格化する3年生の夏は事実上の就職活動期間です
そんなばかな形で建設は北一部の社長とちまえーはれているに過ぎない
皆さんもそういった認識が始動
好きだと申し上げていますこんなことは大束就活において常識なのです
あくまでこの大学の環境皆さんの身の回りでは非常識というだけの話なので縁様
早く関係なく思う国市場色の黄色人は say 君
なるほど仮にそれが正しい就活スケジュールだとしてだあくまで者庁とのはびこる大
企業だけの話だろう
我々の就職先とは何ら無関係なのではないかね我々が大企業にエントリーしたところ
でー京都フィルターに弾かれ
面接を受けることもできないのだからその儀式も誤っています第二に皆さんの仰る異教
徒フィルターはほとんども嘘で風ふざけるなっていきたい家
のサークルの先輩は車レーダー約落とされていたじゃあ2所我々は企業から削減されて
いるが違います
大半はただの学力不足ですバカなんです本気で本当に聴診正銘の馬鹿なんです
みなさんの想像以上に我々と偏差値的に上位の大学勢の学力は乖離していますその差が
そのまま就職活動の es や筆記試験に現れているに過ぎませんか
だが当たり前にできることを我々はできないその現実に我々が築けないのは我々が底辺
しか知らないからです
もちろん突堤の頭を優遇するフィルターの存在は否定しませんが
先行使いすら与えられないという類もフィルターはそう多くありません
先行機会はあるあるが馬鹿だから取り逃がしているそれだけなのです
へ行っ
うーむ私個人としては受け入れがたい話だとてもそれが常識だとは思えん
はいそれが環境の恐ろしさというものです世間的には非常識であろうとこの大学内で
常識とされていれば我々はそれを常識だと思い込み
従うですからこの大学の就職結果は悲惨極まりないのです巻なさい
へー学生の就職が悲惨はい資産で風それは到底認められない
どこが悲惨だというのかね金と時間を投じて大学生になったのに大卒レベルの労働条件
を得られていないのですから
批判と言っても過言ではないでしょうなんだね大卒レベルの労働条件とは
日本人の年収は300から400万円が最も多いそうじゃないか系学生の就職先もそれ
に近い水準の葉
だがそれは次第祖父や非正規なども含めた数字でしょう
忘れてはいけません我々は腐っても鯛学生巨額のがヒート4年間という時間を投じて
いるのです
国内も中央値なんぞを上回っていなければ元が取れていないも同じなんだと
第三に志している労働条件があまりにも悪すぎるその程度の労働条件を基準に就職先を
考えているあたりが
大卒者として非常識だと言っているのですこの書物をご覧下さい
あっ絵合わせ噴出あっあの書物はををよ前なんてものを持っているんだ
そんなもの早くも痩せ運動ぼくんあれはせ京都もの頂点
就職四季報ターズん com 分あなんでも社長とはびこる大企業の採用情報がまとめ
られた書物らしい
運行日かの相談だぞ残念ながら最新版ではありませんが昨年のものをどうにか入手でき
ます
たそもそもつの内容をご覧下さいカメラアジア白クンは呪われてしまう
呪われません高校ロソルに殺されませんただの本です落ち着いてこの就職四季報に掲載
されている企業の労働条件を置いてください
平均年収で600万円以上も企業ばかりですよ一戦は年以上も珍しくない赤はじゃあは
言えない空金言集で600人
思っ
大学の ob たちの平均練習なんてせいぜいその半分といったところだとふとによっ
てはけど者14万人だろうがと工夫でんと読み
以下店京都はびこる貴音はいるそんなに稼げる企業が到来するはずだなしかしここには
そう書いてありますうん今日も頂点なんて封じられないのはあまりにも常識だいたーー
確かに我々の大学からすると常識外かも知れませんか
外の世界
他大学ではこれくらいの二重を目指すのが常識なんですうちの学生たちが勝手に目標を
落としているだけなんです
大卒者としてはあまりにも低すぎる目標を目指すから目線が下がり選べる羽生の選択肢
を見ようともしなくなるんで2語った
あいつの話を聞いてると頭がおかしくなりそうだみなさん自分たちの常識を疑うべき
ですこの大学の常識は非常識だったんです
目を覚ましてください小田スタッフが指導吹きもう8日嗅覚はの便所への方から始めて
も問題ない筆記やいう対策はなくていつだって彼もなってい
大崎は中小企業 only 水稲て大企業からは u ターン後されることをただい
ない振ってノート
id とかは貰って間違いないから受けない放題就職先の平均年収は狙撃眉を下回って
いるのが当たり前だと思っている私たちの常識カーキ常識だと非常識だよ
シェイクにテイク2
[音楽]
さてみなさんどう思いますか冷静で賢明な意見を述べていただきたい
彼は閉学の進行にとって極めて危険な思想を持っている重い刑を科すべきだ
私もそう思う話の内容は荒唐無稽根拠としているのも彼が望遠鏡で見たというた大学生
の様子と手に持っている儒教の経典とても信じられるような話ではない
有罪雄大有罪
では狩り俺がリレーを有罪とする本日から1年間
芝中小企業の無償インターンシップの刑に処す長期間かつ無償ではあるが
インターンシップを通じて自己成長しひいては信仰心を取り戻してもらいたい何だと
地場中小企業で無償の長期インターン
そんなもんに参加する奴は気が狂っているそれに俺は3年生
今年の夏は主要企業の中長期インターンに参加しなくてはならないんだ
ナイキローに関わっている暇は無い大抵しなさいそお前らは皆し常識だ
就活は3年生から始まっているんだこりゃ大抵しろそれでも就活は3年生から始まって
いるためないかそれでも就活は3年生から始まっているんだ頭でそれでも就活は3年生
から始まっているんだ
こうして通えという男の主張は誰にも信じられず卒業するまでいた学会されたのであっ
た
えっ昔の f ラン大生達って本当に愚かだったんだねえ
しかし周吉情報を教わっての信じ自分たちが周囲の常識た
やっと2回は1番大じゃあご存知やなんとこらこら君たち言葉に気をつけなさい
人は誰しも自分の身の回りの常識に影響を受けるものさ
それができる
的には非常識であってもね正しい情報であっても環境がそれを否定しその環境に属する
人たちには信じてもらえないということもある
仮にその中のひとりが真実に気づいたとしてもその声は干潮にかき消されてしまうんだ
だから正しい情報がちゃんと正しいと言われる環境に身を置くことが大事なんだよ
環境を選びは上げに最重要の就活対策だということをこの話から学んでほしい
入っちゃっ
それと昔の f ラン大生が愚かだったなんて言ってはいけないそうだよね
ごめんな第4話がにいやそうじゃない
彼らは今も正しい就活情報を知らない
えっこあ
ああああああああ
ん
うん