[音楽]
イチロー選手から皆様へご挨拶があります
お願いしますこーんなにいるのびっくりするあ
そうですかいやこの遅い時間にお集まりいただいてありがとうございます
魔鳥のゲームを最後に
日本で9年
アメリカでま19年目に
突入まあしたところだったんですけど
現役生活に終止符を打ち
引退することと
なりました
これより質疑応答に移らせていただきます
質問がおありの方は挙手にてお願い致します
そちらの方の質問4
あの大きな声でお願いしますは共同不尽です
[音楽]
では今度はそちらの方ご質問をどうぞ一般スポーツのです
国家でした
ではそちらの前の方ご質問をどうぞデイリースポーツのですお疲れ様でしたそして
ありがとうございました
あのプロ野球銀平振り返ってあの一番誇れること
普段そういうことを書くのは好きではないと思うんですけどもあえてこの場でお聞きし
たいんですがここれることなんですか
刺されている
これ楽器歩道
お話しましたねこ早くもずっと集中力切れてるんじゃないの
すいませんん
んでは後ろの白いシャツの形週間スパの小島です
19年間現役おつかれさまでした3089品の筆頭されたメジャーリーグの試合今日
まで2653試合プレーされていらっしゃいました
偶然だと思うんですけども一番最初のゲーム別個でのオークランドアスレチックス戦
でした
今日も何かまゆかわかんないですけどアスレチックス戦でした最初
バートロコローンと対戦
した時に簒奪キュッとられて4打席目にセンター前に鮮やかな一本目のヒット
抜けていったことをぐられていましたホロン頃はインディアンスですよその同時
[音楽]
プロじゃないか a 波だそうですハドソンですね m ハドソンでしたね失礼しまし
た
am のぼりょ
いい m ハドソンから打ち取られて4打席目最初のキットがセンター前に抜けていき
ました
はい今日最後の試合結果的になりましたけれども
最初のサンドワゴン体で4度目のネクストサークルの時に
ひょっとしたらオープニングゲームのことが頭によぎったんじゃないかななんてことを
言ってる私は勝手に想像したんですけれども
何か1年目のゲームとかオープニングゲームのこととか思い出したこと
ととかあったでしょうかまぁの長い質問に対して大変失礼なんですけどもないですね
はいありがとうございます
就職活動でこいつらと同じようなことしてる就活生がわんさかいるぞ
よってよええ