[音楽]
あ
[拍手]
[音楽]
レ
いやもうやめろよ
えお前いつまでやりたいことに縛られてん
だよさっさと就活対策始めろよ僕だって
就活対策始めたいですよでもその前に
受ける企業を決めないといけないですし
受ける企業を決めるためには自分がやり
たいことについて考える必要があるじゃ
ないですかだから僕はこのやりたいことを
登り切らないといけないんですこの岩普通
に迂回できるからこっちから進めばよく
ねな行けるだろ
え
ええ就活ってやりたいこと見つけなくても
受ける業探していいんですか全然いいだろ
はででもやりたいことってすごい大事
でしょ自分のりことが分からなければ就職
先なんて選べないじゃないですかでも僕は
やりたいことが全然思い浮かばなくて自己
分析ツール色々試してすごい考えてそれで
もやりたいことが分からないから就活対策
に手をつけられなくてお前やりたいこと
なんかを課題に考えすぎだろこんなもん
給与や休日金無なんかと同列にある器用を
選びの一要素にすぎないぞえやりたいこと
がないと就職できないって言うなら多分
世の中の大半の人間は就職できてないぞ
試しに親とか先輩とかお前の周囲にいる
社会人複数人にやりたいこと仕事にでき
てるって聞いてみろよ大半は何とも言え
ない微妙な反応すると思うぞででもそれっ
てすごく不幸じゃないですかだって人生の
多くを仕事が閉めるのににその仕事がやり
たいことじゃないなんていやいややりたい
ことごときが人生全体の幸福度を決定し
たりしねえよ何度も言うがこんなもん一
要素に過ぎないんだからやりたいことを
仕事ではなく趣味でやってる奴らもいるし
やりたいこと以外の部分で仕事にやりがい
を覚えてる奴らもいる仕事は仕事と
割り切って結婚や子育てみたいな
プライベートの幸福を追求してる奴らも
いるこんな一要素に過ぎないもんで足を
止めて就活対策に出遅れるなんてはっきり
言ってバカバカしいぞやりたいことごとき
に思い入れ持ちすぎだよお前ででもじゃあ
やりたいこと以外に何で企業を選べばいい
んですか急よや休日複利構成みたいな労働
条件でもいいし働き方の好みでもいいし
金持でもいいし財務内容でもいいし経営の
先でもいいし転職での市場価値でもいいし
やりたくないことをしなくて済むとかでも
いいしなんならブランドとかでもいいよ
この辺を自分を飲みに組み合わせて
バランス考えて好きに選べぶっちゃけ
そんなもんだろ就活なんて現実的には新卒
就活時点でやりたいことが明確っって大学
生がまず多くないしそれが実現できる企業
に就職しましたなんてやつ本当に珍しい
からなそそうなんですかそうだよ見ての
通りやりたいことなんて突き詰めて
考えようとしたら大問題だからなこれ大学
生どころか30代や40代になっても自分
のやりたいことが分からない大人が大勢
いるし下手したら死ぬまでわからんぞう
やりたいことがあるのを前提として
ファーストキャリア考えさせるのって
リアリティねんだよなそういう教え方する
就職支援者って見てきた人間のサンプル数
少ないんだと思うわお前もやりたいこと
なんてないんだろうし今はこの問題置い
といて先に進んじまえよまだイエスや筆記
面接対策といった課題がたっぷり残ってん
だからこんなとこで足踏みしてる場合じゃ
ないだろ夏インターンにも参加しないと
いけないだろうしな僕にやりたいことが
ないかのような言い方しないでくださいよ
何かあるかもしれないじゃないですかよく
考えればあのなこれ言っちゃ悪いけどやり
たいことがあるやつって自分のやりたい
こと何かなって長々と悩まないからえやり
たいことがあるやつって自分の中に
思い当たるものがすでに存在しているわけ
よちょっと考えれば気づけるのね自分の
やりたいことにただそれを現実的に達成
できるのかとかそれで食っていけるのかと
かそういう部分で悩むことはあると思う
けどね少なくともやりたいことはパッと
思いつくのよそれがある人間はお前はさ
自分の中探して思い当たるものが何もない
からやりたいことについて長々と悩んでん
だろもうそれがさそのまま証明してるんだ
よねお前にやりたいことなんてないって
ことをやりたいことについて長々と悩んで
いるやつにやりたいことなんてない
からででもそれよりお前気づいてるえ後ろ
後ろうわなんだあの黒いの制限時間だよ
制限時間新卒就活ってのはエントリー期間
が概ね決まってるだろ3年の夏頃から主要
企業の先行直結インターンがって翌年の冬
から夏前には本先行が大体終わるあれが
その時間制限だあれに飲まれたらどうなる
んですか少なくとも新卒での就職枠は激減
すると言っていいええだからありもしない
やりたいことに囚われて時間を労ししてる
場合じゃないぞあれに飲まれたらやりたい
こともクソもないそもそも新卒枠で器用を
受けられなくなるんだからやりたいことが
いくらあろうが企業を選べない状況に陥っ
たらどうしようもないからな鬼卒の転職
活動に期待してもいいがそれにも
ファーストキャリアが影響するぞうそんな
企業の選び方していいのか疑問に思うけど
制限時間も気になるしどうしようやっぱり
やりたいこと以外で就職先選ぶべきなのか
なまあ違和感を覚える気持ちも分からなく
ないが違和感って意味じゃこんな短い就活
期間で無理やりやりたいことをひねり出し
て就職先選びするのも大概だからなそれ
一家生のマイブームじゃねえのと思いわ
するわまあだから今はやりたいことは置い
ておけえ今はやりたいことなんてのは
何かしらの体験あって生まれるものだろ
お前はこれから社会に出て講師ともに色々
なことを経験するはずだそういった経験の
中でやりたいことが明確になっていく可能
性は十分にあるだから今焦ってやりたい
ことを無理やりひねり出そうとしたりそれ
で先行に支障が出るまで時間を浪費する
ことはないんだよそそういうものですか
それに最初はやりたいことじゃなくても
仕事をしているうちにそれがやりたいこと
になっていく場合もあるしなあらゆる意味
で新卒就活時点でこの問題に決着を
つつけるのは時期層なんだよやりたいこと
がないならないで就活を進めちまえあとは
今後人生経験を積みながら考えていけば
いいさなるほどなんかやりたいことが全然
思いつかなくてモヤモヤしてたんですけど
頭がすっきりしましたこの問題は一旦置い
て別の軸で起業選びしてさっさと先行対策
を進めていこうと思います時間も限られて
いますしねああ行ってこいはいありがとう
ございました一応言っておくが他の岩は
迂回するなよ適当な先行対策をしても適当
な企業から内定を取ることはできるが
そんなの嫌だろ分かりましたEや面接対策
はしっかりやりますそれでは
[音楽]
なぜ兵車を死亡したのですかはいそれは金
がたくさん稼げ
あやたくさん休めるいやクソ田舎じゃなく
て東京に住めるいやこれもえっと転職の
踏み台として良さそうあこれも言ったら
まずいかえっとあのあそうだネットで見
たら就職偏差値が高くてなんかブランドが
ありそうだから
ですいえそうではなくなんというかどう
いうことがやりたいとか興味のある業務
内容とかやりたいことを教えていただけ
ます
かやりたいことで仕事を選ぶ必要性はない
が面接ではそれに関連する質問をされる
ことがある本音はどうあろうが面接用の
回答は用意しておいてくれそれを早く
言えよ