[音楽]
をよく来てくれたな入ってくれ
までトーン座ってくれおじゃましまーす
数ヶ月ぶりだなあれからどうだゲーム事業は順調か
まあいきなり売れたりはしないと思うが意外とれたってゲーム実況者向けで受けた
あああいつらゲテモノ好きだもんなこれを機にビッグサイトよっ食いたいと思ってな
ビッグタイトルいつまでもニッチな市場にとどまっていては規模が大きくならない
これは王道のシミュレーションゲームを出していきたいんだそれはハードルが高いん
じゃないか大丈夫だ自信があるとはまりま
意外な子だ本当かようじゃ早速試しにやってくれ
ああどんなゲームプレイヤーが校長先生になって高校を経営するゲームだ
んそれ聞いたことあるような学校黒いやいやあの号脱肛作りゲームとは全然違う方向性
が違う
そうなのかとりあえずプレイしてみてくれ
[音楽]
ポイントだけしっかり押さえてとくってるよねえっ何がわからない
早くゲームを始めてくれよ
[音楽]
ん学校の方針どこに重点を置いた高校にするか決めるんだ
分部活動受験昼食の三択かっ
よしこの学校は大学受験に力を入れよう
[音楽]
学校の食偏差値も設定できるのうん中学校にしたいけど最初から高偏差値っていうのも
面白くないし
偏差値30台に設定しよう
ドラゴン桜みたいに底辺高校から東大合格者を出すぞ
を始まったあ好きなコマンドを選んでくれそう言われても何から始めたらいいやら
情報を集めたいなら職員室にいっぱいぞじゃあそうする
[音楽]
hey 教員と会話すると行動コマンドが増えていくんだじゃあまずこの人に話しかけ
てみるかっ
あっ校長先生おはようございます私最近思ったんです
すべてのせいと同じ人間だと思うから腹も立つんだってペンキよく何言ってんだこいつ
だってほらどう考えても人間より猿よりの生徒っているじゃないですか
日本語が通じないとかすぐするとか治療中に聞いサーブとかそんな税とまで人間扱いし
てたらこっちもヤッちゃいますよねぇ手遅れだよ前
そういう生徒って他の税
との迷惑になるでしょうどうにかならないもんですかねぇ
どういうことなの今の話から何のヒントを得たの母払う要素あったか
ここっちの教員にも話しかけてみるか
校長先生着任1年目で大変でしょうが
頑張りましょうこの人はまたもそうだなところで人間か人間じゃないかのラインって
仙幸50ですよね到達に過激な思想をぶつけてくるなよ
恐れ追求していたら人間いなくなるよ
こっこの人はどうだろ
人間は環境の影響を受けやすいと聞きますまあそうだねー
環境は重要だと思うよですからバカはバカでまとめて管理すれば効率的だと思うのです
がどうでしょうか
人間の走っていうのがあるでしょうこいつら何でが並んでるのやはり体を追求してみた
やりてぇを追求する教員は銭ナムの
頼むよとにくらいまともであってくれよ
あ校長先生教頭先生の件なのですが残念でしたねえ
何が怖い怖い怖いまさかあんなことになるなんてたからなんの話だよっこいよ
まさか生徒への淫行で捕まるなんて僕も気をつけなきゃもう最悪のアートじゃねーかよ
なんでスタート時点からやんた教員と有効で捕まった教頭という行為軍か書いてんだ
よっ経営以前の問題だろ
立て直し困難すぎるよーそういうとこ
はから楽しんでほしいこれを楽しめる奴もランでるよ
もういいよなんか気持ちが暗くなるよこのゲーム人間の闇に焦点を当てすぎだよ
そんなこと言わないで続けてくれよここからが面白いんだから
本当かほんとほんとまあ本当にそうなら
続けるか
毎日勉強ばかり育った高校は受験まるで作者が実際に体験してきたかのような生々しい
イベントの数々
き混沌とし面と膣号のアンサンブル就職積み重ねてきたものは崩されまた積み重ねて
崩されるって
ドラゴン桜本物の底辺はあんな緩くありまへんわ
底抜けなんです経験は水を注いでも下からも出るんですってことあのそんな作者の主張
を感じる
シビアでリアルなゲームなめどよこれは人間の教育なのだろうかそれとも猿の調教なの
だろうかものイジメなんて人間と動物の境界線に立たされ次々と選民思想を芽吹かせる
教員たちの殺伐とする食材
あ対策がその波動がプレイヤーにも及んでいると気付いたのは
確認して10年が過ぎた頃だったそんなの漫画でしか見たことないわ
また学級崩壊したなあこのゲームおかしくないか普通にやってるだけなのに勝手に学級
崩壊していくんだがそもそも認識がおかしいぞ
高校生なんてまだどちらにも転ぶような年齢特にバカ高の場合教員側はスレスレの
ところで学校の秩序を維持してるんだから常に見張ってないと即学級崩壊だからな
が痛くなるんだがこのゲーム初期設定にも無理がある
偏差値30台の方向で新
学校を目指すって相当な難易度だぞ偏差値前に文化資本レベルの壁がある
そりゃ生徒たちも腐ったミカンになりやすい対処しないと他の生徒も腐るぞ
ちょっと待ってくれ何去ったにかんって自らが腐っているだけでなく注意まで腐らせる
タイプの生徒だ
人間に対して腐ったミカンは言い過ぎだろ腐ったミカンは真面目なゲートをひやかし
たり授業の号外を2人
ネットでもあることないこと吹聴して学校乗ろう
版を下げようとする発生したら即対処しないとクラス全体がちょっとしていくぞ
そんなこと言われてもどうしたらいいんだよええ
あそういう生徒って他の生徒の迷惑になるでしょうどうにかならないもんですかねぇ
ですからバカはバカでまとめて管理すれば効率的だと思うのですがどうでしょうか
人間の走っていうのがあるでしょう
そうかいいこと思いついたたぶんこういう生徒達って
授業についていけなかったりほかの生徒の成績さにウンザリして腐っちゃうんだよ
きっと
だから彼ら専用のクラスを新設しよう問題児を隔離するわけだな
そんな悪意のある言い方するなよ生徒のレベルに合わせてクラス分けしたほうがいいっ
て気づいただけだよいい建前だなお前もなかなか歪んでるなぁ新クラス名は
m 杭でいいか
ます
学級崩壊の批判各3人は m 組に暮らす題してあ
他のクラスにも問題児がいるな m 組に移動させようう
もうゲームにはなれただろ俺ちょっと外出するから一人で楽しんでてくれ
いってらっしゃい
よーしこのバカ高日本一の神学校にするぞ
秋学期だ今年も気合入れていくぞ学校全体の秩序はかなり回復してきたし
m 水新設は大成功だったなでも相変らず m 軍はれてるなこいつらが他のクラスに
まで影響を及ぼすのは何としても避けないと
そうだ m 組の教室だけ別の校舎に移して他の生徒と物理的に距離を取らせよう
我ながらナイスアイディアだぞ早速実行しようえっと
クラスハグリット
[音楽]
a 3年4組の生徒が万引き
ちっこいつは m 雰囲気だなバカがあこいつ進学クラスなのに学年偏差値50を切り
あがった
なめてんのかダメなやつは m 組いきだまーたいじめ発生か預託面倒を起こしやがっ
て
事実はいうペー加害者は m 組いきだ去ったみかんは早めに摘み取らないとな
は念のため記者会見で涙を流す練習をしておく
ただいまどうだ学校体はうまくいってるか学級崩壊に苦しんでたようだけど実は課金
アイテムで解消できるようになっててなブツブツブツブツ
おい
ブツブツブツブツ
摘み取り
摘み取りこの生徒も摘み取り去ったみかんは全部摘み取りだ
ふふしょうがないなこいつらは次から次へと腐っていくんだから
ブツブツブツブツ
こちら誰でも神様気取りで選任できるゲームとなっております