[音楽]
本目クィアー前回はないったよせっかくのイージー客だったのに
手数料の高い投信ではなく個人向け国債を売ってしまうなんて
あいーかい私たちはて風量を稼がないといけない証券会社にとって個人向け国債は資金
導入のための商品であってで風量的には何の甘みもない
収益を稼ぐためには株式や投信仕組み作用がないといけないんだ
はいそれなのに君はか
お年になって資産運用のことを一から勉強するのもつらいですからね勉強してから来て
もらえますか
言っておきますが私たちは資産運用のプロではありませんお客様が40年以上働いてい
た退職金の運用ソーダの入社1年目の私が受けているのがいい証拠です基地年目なん
ですか
まあ新人だから国際販売の仕事のひとつだけどこれからはもっと収益にもこだわって
セールスをしてくれよ
あっ今日も窓口を頼むよおすすめはこの商品だ
はい
[音楽]
いらっしゃいませあのねぇちょっと同士の相談をしたいんだけどねーかしこまりました
こちらのブースへどうぞ
[音楽]
あー君よろしくねと新してねーよいったの本音と申しますよろしくお願い致します
ん来局可ここは私がに守らなければ荒れ気味かなり若いねぇ大丈夫なの
相談内容次第だと思いますグーン
君は最近の日本の政治についてどう思うはいかつては繁栄を極めた日本も今では国民
一人当たり gdp で他国に後れをとっている
しかし日本の政治家はこの状況を打開するための政策を何もしていないよね
若者は軟弱だし子供を作ろうともしないこれじゃあ日本は衰退の一歩だ
私は一人の普通な日本人としてこの国の未来を置いてるよ
[音楽]
あの雰囲気は間違いないやりあり大丈夫大丈夫です
退職し自己のキャリアから解放され島になったせいで様々なことに観衆を広げた結果雨
年にして経済や政治などミドハマりしてしまっただ最も厄介な老人
十人に限らず自己のキャリアに対して島の人間にありがちな病だ
こんな人間が全国に言えばそりゃお昼のワイドショーは数字が取れる奴め sns 住民
も活発になるわけだ
以前この手の老人は投資にも関心を持ちやすくとにかく会話の内容がメイド抑え
スー族からうっとうしがられているため加工して金融機関の窓口まで来て政治経済団は
オフたがるし
その内容もさっきワイドショーで聞いたばかりのようなものでニワカ丸出しだ
暇なだけでなく解くと事ながら背筋がこういう私は最近総合商社の数に注目していてね
はぁというのもあの大物投資家ウォーレンバフェットが総合商社に投資をしたからなん
だけども当然君は知っているよね
昨年パペットシザーバークシャーハサウェイを通じてお題相互所
者の三菱商事三井物産罪友商事伊藤忠商事丸紅に投資を行った犬ですね
今後も追加投資をしていく可能性があるとカッツバベットといえば長期投資の神様個人
資産は日本円にして10兆円を超えコカコーラやアメリカンエキスプレスといった銘柄
を20年以上保有しているというではないか
はい彼の格言に喜んで10年間隔を保ち続ける気持ちがないのならたった10分間でも
数を持とうなどとかが
すべきですがないというものがあるつまりバベットは日本の5大総合商社が今後10
年間のいると考え投資をしたわけだ
有名長期投資家の企業分析元にかなった後大総合商社はすごい
同じ日本人として誇らしい日本すごいそれで間違いなく今後長期間株価が上昇していく
であろう総合商社株に関心があるのだが君はどう思うプトゥ
ご名答市鍛治影響を受けまくりのロージーしかしと名投資家の投資哲学は様々な要素や
文脈からなる立体的なものであって意外とシンプルではない
それを虫食いもように学んで勘違いをしている人のなんと多いことか
断片的な知識米社に起用法を語る冠せシェフに料理のうんちくをかます客お笑い芸人に
笑いを終了とする素人
それらと同じカテゴリーの人種だしかし世の中の乙女たちはそういう人にもも like
割と無難な対応をしているものだ頼むぞ翻訳頭にかお客様のメンツをつぶさずにうまい
こと対応してくれるパペットのように長期投資用ペット氏は長期保有するだけの人物
じゃないですよいいと思ったようで実際アーチャーの保有銘柄報告書を見てみれば
わかる話ですが
バフェット氏は短期間で銘柄を入れ替えることが珍しくありませんどっちんだと例えば
ヴァーチャーは2020年大手金鉱山バリックゴールド者に投票しましたがそれから6
か月以内には
チェックしていることが後から分かりましたで大手製薬会社ファイザーに投資をした
時期もありましたが3カ月以内に言っていたことが後から分かりましたアーちゃんヶ月
観測できる範囲だと1998年以降に保有した175銘柄の半分以上は購入してから3
年以内に売却してますねーディ
確かにバフェット氏は張唐表面頭において銘柄を選んでいるようですがポートフォリオ
は短期間で入れ替えています
投資後の撤退判断が抜群に速いです一度通しからな
でもかんでも増保有していいわけではありませんこれだけコロコロとポートフォリオを
入れ替えているのにバフェットが投資したからという理由で投資銘柄を選ぶのはどうな
んでしょうね
自分だけバカいる可能性あると思いますけど今月に行くといいかとアーチャー君は何を
お勧めするというんだ言ってみたまえ2人べき須藤氏からよくないですか
s & p 500とかでガーいる
須藤 g s & p 500って英国の主要100銘柄のことだろ
ダメダメそれじゃ分散投資になってしまうじゃないか私はね
分散投資だけはしないんだがパペットの格言に分散投資は無知を保護する手段だ
自分で何をしているか分かっているとにとって分散投資はほとんど意味がないというの
があるはいだからばペットは分散投資をしない
インデックス投資などもってのほかで自分がいいと思った銘柄2種
中東しているそうですねバフェットが分散投資を否定しているのだから
私はインデックス投資なんてしない君のような若造の証券マンより
を那覇の賢者はペットを信じるパペット氏は必ずしも分散投資に否定的じゃないですね
これ文脈が大事なんで格言しか見てない人は勘違いされがちなんですがあくまで
パペット指針は分散投資をしないスタイルというだけです
自分の分析元に自信があるとしたは分散投資よりも集中投資した方が
いいという話を交わしていますその一方で彼はほとんどの投資家はそこまで投資の勉強
をすることを人生の優先事項にはしない
だから特定事業の将来性を予測できるほどの知識もないそういうプロではないとしたは
低コストなインデックスファンドを買っておけばいいと言っていますそそうなの
はいつまり自分の人生のリソースを通しに注ぎ込んだがペットのような投資家には分散
投資が不要
しかしそれ以外の事にリソースを注いで打つのとはおとなしく分
3同時押しておけと言っていいわけですまあ普通のとは投資ではなく仕事や家庭などに
優先的にリソース割いてますからね同市に精通できるほどリソース避ける人間って
やっぱり珍しいですよって
ペット格言と彼氏あげると前後の文脈を無視したフレーズがたくさんヒットするんです
よ
格言サイトとか個人ブログとか色々の投資会社が都合のよい部分だけ引用してたりとか
ああいう情報だけ漁ってる人のが別途像って実態とかなりかけ離れていると思うんです
よね
ちなみに総合商社のビジネスモデルってご存知ですかえっそそりゃ海外から商品を
仕入れて他の会社によるとかだろうそれトレーディング事業だけですね一般的な勝者は
それがないはいいですけど
総合商社はそれに加えて投資企業も行っていますへっへー小屋はバフェット氏も言って
いることですが彼は自分がよく理解していない分野の命階は買いません過去に米国で
起きたハイテクバブルの時も会話関連銘柄に投資しませんでした
ですからそこでパペットが
へと言うならお客様のまずは自分が翌週分野の銘柄を検討してみればいいんじゃない
でしょうかそれでもよくわからないようならインデックス投資でいいと思いますけどね
なるほどチャンスだお客様の心が濡れているこのタイミングで弊社オススメの米国株
ウルトラアクティブファンド相性カムバックストロングアメリカー購入手数料
3.30%
死んだ報酬一変77%を進めちなみにバフェット氏は高い手数料の金融商品に対し
徹底的です本目君特に毎年多額の信託報酬が発生する投資信託は長期的に見るとバカに
ならない手数料になってしまいますからねえからバフェット氏も一般投資家には低
コストもインデックス投信を進めています本月に顧客の取引手数料で優勝犬協会からし
たら顧客にはとにかく頻繁に取引をしてもらいたいですし
信託報酬ニュース top 収益はほしいしかしこれはバフェット氏の考え方からし
たらさ約でしょうね実際彼は米国の木
new 業界にも度々苦言を呈していますしほんぬんそれぞおいて泣いちゃっちゃー低
コストなインデックスファンドを教えてくれいすいません
銚子から高い手数料を取れるこちらマッチ部ガード俺と支持されているのでこの米国
かぶるとラッチ部ファンド相性カムバックストロングアメリカー購入手数料3.30%
信託報酬1点727%を買ってくださいかかる
ローバーだけ打たれるや2 t みたい