はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよ役についてくださいねー
はい騒がない騒がないほら上野さん早く席に座ってください
私は的に美味しくが座っててしまいません良いは社会に出てもそうやって他人に席を
取られるつもりですか
くらい返しなさい
いいですか今日は走れメロスをやりますよ
[音楽]
はいページは開いてますねーそれではまず先生が読み上げます
メロスは激怒した必ずかの邪智暴虐の面接官から内定を勝ち取らなくてはならぬと決意
した
メロスには就活がわからぬメロスは村の学生であるゲームと動画で遊んで暮らしてきた
cad も学歴に対しては人一倍に敏感であったきょう未明
メロスは村を出発しフラン大学のこと村ってよくもやめよ
ます
はいみなさんの多くはこれから大学生になり数年後には就職活動をすることになります
しかし皆さんはご存知ですか就職活動にどれほどの金がかかるのかを知りません
数年後だしまだ良くねまだ早いと思うのは無理もありません
しかし悲しいことに金というのはある急に湧き出てくるものでもありません2年後に
いくら必要か悪か時に予想してそれに備えためて送っ
いうのが論理的思考力のある人間の発想です猿谷2じゃないのですから
数年前から分かりきっていたのにその時になって金がない金がないと騒ぐようではいけ
ませんよほんと何事も行くよな
さて2年後に必要な金のことは数年前に考えておくのが基本であると理解していただい
たところでこれから皆さんに就職活動の出品について教えします3
影響を教えてくださいはいと世論がで
ちゃいましたね確かに学校の勉強は大事です人生というのは
経歴と能力と合同によってのみ切り開かれます社会知識だけが先行しても無意味
豚に真珠猫に小判大卒就活について詳しくなったところで大卒にならなければ無意味
ビジネスについて詳しくなったところでビジネスに携わらなければ無意味に人が経済や
経営を語ってもニートはニートなので無意味
じゃ回帰式というのはそれを活かすステージに立って初めて意味があるのです従って皆
さんが社会知識を生かすためにも学校の勉強に集中し目下大学受験に勝利することが
大事なのです
しいくらなんでも走れメロスは退屈極まりない上に作者はとクズなので先生の独断と
偏見で今日は就職活動の費用について教えすることにしたというわけです
水という意味じゃ先生も負けてないですけどね
アベンヌさて就職活動にかかる費用はケースバイケースです
就職活動を続ける間住んでいる地域受ける企業などによって異なります
極端な話自宅近くの企業を1社を受けて即内定獲得したような学生はほとんど知っても
ないでしょう
そのため皆さん自分の希望や状況に合わせて将来のコストを予想する必要がありますよ
今回は件以上関東健在
10東京で就職希望のケンジ君をサンプルケースとして用意しました
絶対こいつロクな奴じゃないぞ就職活動の嫉妬して代表的なのはこれらでしょう
トップ
まず市交通死についておそらく多くの就活生はこの交通疹に悩まされます
説明会セミナーインターンシップ座談会テストセンター
就職活動期間中は面接以外にも採用直結型の企画が催されますので思ったよりも現地に
足を運ぶことになりますそのたびに交通費がかかってしまうわけですね特に都心で就職
活動する地方民は生まれたとき
による格差を強く実感するでしょうそう人間というのは生まれた時から平等でも公平で
もないのです
炎寺くんのばあい割と東京にアクセスの良い場所に住んでいますので
就職活動シーズン中の交通費は東京までの電車代くらいしかかかりません
そうですね定期代が毎月7000円程度です仮に4ヶ月就職活動するとしたら
7,000円かける4カ月で28000円これが基本員と
ナルト新幹線や深夜バスを使用することになりますまあ深夜バスが多いですね
比較的安く済みますからそれでも本当シャレにならない金額になります
あとつかれますかわいそうですから規模の大きい企業は東京だけでなく各地の中核都市
でも選考を行っています大阪や名古屋福岡仙台札幌などですねまた近年はビデオ面接や
pr 動画などによって変更
版を済ませる企業も増えていますさらに変更中後半は交通費を企業側が負担してくれる
ケースもあります
一昔前よりもまだ多少は地方民に優しくなっているわけです
いえ特に遠隔地を移動して就職活動する予定の人はこの交通費のことをよく考え
ましょう
なお炎寺くんは体に染みついた際だな習慣のせいで面接や説明会をたちゃんしまくり
そこで電車の定期券を開いて購入しないことでコストの削減を図りました
究極しろよ次に2-8これは現地までのアクセスが良い学生たちには無関係です
このに都心で就職活動
する地方民が気にする話また貴方民家はい
何度も言いますが人間というのは生まれた時から平等でも公平でもないのです
宿泊施設も様々ですがビジネスホテルカプセルホテル
ネットカフェ友人親族の良い当たりが代表的でしょう
コスト的には友人親族の家が最も安上がりですが誰しもそうできるわけではない
なので多くの地方民はホテルやネットカフェに宿泊
します超時期ネットカフェは2箱なのでおススメしません
快活 club は比較的快適ですがグレードの低いネカフェに泊まると陰湿のいびき
や規制
半端じゃないキーボードクリックの園舎を集などに悩まされ睡眠妨害を受けるでしょう
翌日の大事な選考に支障が出るリスクを回避したいなら金はかかりますが基本的には
ホテル安定です
あっ就活生向けのシェアハウスなんかもあって
設備の割に安上がりですただ共同生活になるのでそれは嫌という人もいるでしょう
自分の性格に合わせて活用を検討してみてくださいのケンジ君は実家からぬくぬくと
東京に通っていますので宿泊費はゼロ
しかしぬくぬくしすぎて布団から出れないので就職活動もサボりまくりです
たまたま良い土地に生まれても全員がそれを生かせるとは限らないのです
展示思いそれでいいのか3飲食し意外とかかるのがこの飲食費
言い換えればば次第です選考が1日1回ならいいのですが
午前芸者午後2 b 社というダブルヘッダーも珍しくありませんこの時
午前の選考を終えた後午後までの間どこで時間を潰すか中学生たちは考えますそして
多くの場合
カフェなどの飲食店に入るのですそう都会のコンクリートジャングルでは自分の居場所
を確保するのにも金がかかる
一杯数百円のコーヒーでに3時間粘る就活生は風物詩となっています
しかし探せば意外と無料で時間をつぶせる施設もあります
代表的なのは図書館や公民館企業運営の無料スペースなどです
外で時間を潰そうとする就活生もいますが先生がお勧めしません
時期にもよりますが特に暑い時期にずっと外にいれば汗をかき
清潔感を損なうからです皆さん清潔感は金で買います買いましょう
なおケンジ君も勝てを利用して時間つぶしをしていますが彼は日頃から身だしなみに無
頓着で小汚いので特に関係ありません
身だしなみって育ちよな4被服費これは主に初期コストです
スーツワイシャツネクタイチューズバッグ
ベルトあたりは多くの就活生が持っておくものでしょう別にハイブランドである必要性
もありません
お好きにどうぞいずれも消耗品なのですが特にワイシャツはすぐエリア袖の汚れが落ち
なくなるので何着か持っておくといいと思います
シューズも履き慣れないうちはいろいろな部分を擦ったりするでしょうから
釣れた部分は靴墨で勝つといいです
数百円で売ってますかかとが削れてきたら駅周辺に靴の修理をしてくれる店があります
のでお世話になると良いでしょう
そんなに高くありません定期的にクリーニングに出すことを考えるとスーッとネクタイ
は2着程度あると無難です
何度も言いますが清潔感は金で買います買いましょう
教会や職種によってはカジュアルな服装で就活している学生もいますそのためこの土も
その額は
4号城職種によりけりですなおケンジくんはずっと同じスーツワイシャツネクタイで
就活しクリーニングも出さず汗抜きもしていないので正直くさいです
くそですあり母 car ちょ最後にご著書必要に応じて筆記対策本
就職四季報業界地図新聞協会誌などを購入することもあるでしょうあくまで必要に応じ
てなので人によってはほとんどかからないかもしれません
もちろんケンジ君は買いません日頃から本も読みませんので一から語以外にも履歴書第
印刷代お賽銭おみくじ占いラッキーアイテム購入代など細々とした出費があるでしょう
匹あるな出費をくね皆さんどうでしたか
このように就職活動の費用というのは学生によっては数十万円とかかる可能性があるの
ですそれだけの金額がある日急に湧いてくるはずもあり
ません親御さんだっていきなりそんなこと言われても困ってしまうかもしれない
ですから親御さんとのコミュニケーションも含めあらかじめ備えておいてください
でも就活にそんな金かけるなんてバカバカしい気がするな
はいその気持ちはわかります
歌詞何百万円も学費を払って大学に進学したのに貴重な新卒カードをかけた就職活動に
コストを投じずあえて不利な状況を作るほうがよっぽどバカバカしいと思います
投資と消費を見極めることができない人間は人生の中で常に不利な状況を作り続けるの
です皆さんこれだけはよく覚えておいてください
メロスは確かに一生懸命走りましたがまず先に妹の結婚式を済ませて
その後に喧嘩をふっかければ友人のセリヌンティウスを人質に渡す必要も死ぬほど走る
必要もなかったのです
そんな少し先の事も考えず行動しあえて不利な状況をつくったのは彼自身お金もそう
です
先々の出費はある程度予想できるそれに備えず人生の分岐点において不利な状況を作る
のは愚かです
走れメロスの事例から論理的思考力の重要性をよく学んだ
ください人間はサルや2ではないのですそれでは今日の授業はここまでとさせて
いただきます
その走れメロスってどんな話なの