はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよ役についてくださいねー
はい騒がない触らない小来川分スマホをしまってください
没収はしませんだ君の sns は特定済みですよとかでしてよ
それでは国語の授業を始めます今日は教科書の35ページですよ
開いてくださいねー
いいですかぁそれではまず先生が読み上げます
消費者ローンの債務額を求める公式は底辺かける
高さはるにっ
せめて形式的にでも国語やれよ皆さんはこれから高校を卒業し
高等教育を受けることになると思いますつまり学生になるわけですね
学生という立場はとても自由です特に二十歳を過ぎた学生は裂け女
ギャンブルと様々な遊びを覚えていくでしょう先生も若い頃はよく歌舞伎町の戦争に
通い
買った金で酒と女のいる店に行き様がバレた時はゴミ捨て場で僕が
ました皆さんもそんな学生になる時が来ると思いますてきますか
まあそういった遊びをせずとも初めての一人暮らしで家計をコントロールできず金に
困るということもあるかもしれません
何かと金のでテイク自由な学生生活その時皆さんに気をつけていただきたいのは達成表
んの存在ですどっち論入ったって4です教育論ってはありません
奨学金ってもありません
混同する人もいますがこれらは明確に異なるものです
奨学金は以前解説した通り貸与型の奨学金は主に非営利団体が皆さん向けに超低金利&
借主優位なオプションましまして塔頭資金を貸し付けるけど雨ローンです
2019年現在だと変動固定どちらも年には1%を大きく下回っています教育ローンは
金融機関が主に学校や受験予備校にかかる費用をや倫ち
に貸し付けるものです金利はその時々の市場金利にもよりますが
現在だと年リーチ2%が相場ですね一方で学生ローンは端的に言えば覚醒向けの消費者
ローンです
対象は主に学生人は明確に定められていません
現在の低金利政策課でも年利10%を上回ることが珍しくありません
返済金リスを痛くないですかはい
何度も言いますがこれは悪性ローンという名の超シャローんですから
学生ローンというのは商品名だと思ってください返済金利の水準は消費者ローンとほぼ
変わりません
中にはいるんですよ達成ローも何か学生支援的な夕日と思い込んでしまう学生が提示さ
れた金利を見てまだ目を覚まさないようなら超学校の算数からやり直しましょう
なお日本において学生ローンというのは学生向けのショーチャロン
を刺しますが海外においてはその限りではありませんこれも混同しないようにご注意
ください
さてこの学生ローン学生というだけあって融資審査は悠々です
おそらくほとんどの学生は何な借りることができるでしょう一応
審査らしきものはあります学生ローンを借りる際はまず練習やバイト先を聞かれること
が多いと思います
この国には貸金業法という法律があって一部の例外を除くと個人
向けローンの借入総額は年収の1/3までと定められているからです
これを頭ようっと言いますテストには出ませんが人生ではたまに出ます
よく覚えておきましょう送料規定は学生ローンにも適用されますので一切アルバイトを
しておらず無収入の学生に金を貸すことは原則できません
しかしその一方で発禁情報によれば1社からの借入額が50万円にマンタ車と合わせて
も借入額100万円未満ならば
収入証明の提出義務が発生しませんそのため小口の学生牢の鍵夫妻は自分の収入を申告
する必要はあれどそれを証明する書類に関しては提出を求められないことが多いです
つまりその収入を申告しても金岡いうことができてしまうんですね
さてここで問題ですハタチ大学生のハルキくんは遊ぶ金欲しさに学生ローンを5万円
借りました
このうち4万円をスロットで溶かし9800円の競馬でと歌詞
最後の望みをかけたスクラッチくじで200円を溶かしました借りた金はいくらになっ
たでしょうか
うよですはい正解ですっご褒美に後で机の中に腐ったみかんを入れておきます
さてハル君は金を借りたのですから当然返済しなければいけません
返済するためには収入が必要ですフックのアルバイトを増やせばいいと思いますはい
どう考えてもそのとおりですが
そう考えるのは消費者ローン素人ですローンというのは借りた翌月すぐ返済しろと迫っ
てくるものではありません
返済期間は対応を受ける財布
横断することになりますが今日者からすると長く借りてくれた方が金利収入がおじい
たった数万円の返済に年単位の返済期間を提案されるのは当たり前
5万円の返済でも返済期間が長ければ毎月の返済額は利息込み数 m 円程度です
この毎月数千円の返済のために人間はどこまで必死になれるでしょうか
イマイチ感が沸きませんよねーむしろこの時ハル君はあ
5万円借りても数年かて
て返済するなら毎月の返済額は末面でいいんだと狂った成功体験を持ち始めています
当然その後もちまちまと数万円ずつ学生ローンを借りることになりました
ありがちですわー
これがローンの怖いところ分割返済可能となると思った以上に多くの額を借り入れて
しまう
特に論理的思考力や推理能力が低く自制心の弱い人たちは簡単に飲まれます
この辺りからハル君は別の学生ローン今日者から借りた金で悪性ローンの返済を行う
ようになります
債務額が想像以上に膨らみ毎月の返済額がハル君の余剰資金を上回り始めたからです
これを自転車登場
と言いますテストには出ませんが人生にはたまに出ます覚えておいてください東洋人 j
多くがのようにしたい
そこまでジャッキーが膨らんで自分一人ではどうにもできないなら親とかに相談すれば
良いと思いますはい
愚かな人間の提出を知らない純真な質問ですねちー革命家ここで応答の計算式を
思い出してください
長期車ローンの債務額を求める公式は底辺かける高さ
バルにこの公式見る
たびにいやぬはハル君は借金漬けのダメ人間ですがプライドの高さだけは一人前です
ですから現時点で親に正直に相談することは有り得ません何かと理由をつけて金を無心
することはあり得ますがこのフェーズに入ると友人にも金を貸してくれと迫る厄介な
存在になります関係崩壊分やつだ
ハル君は市大日腎炎者からの資金調達が困難になり時間とともに状況が悪くなっていき
ます
そしてついに毎月の借金返済を滞るようになってしまいました
じゃっ金の返済が滞ると学生ローン業者からメールや電話がかかってくるようになり
ますそれを無視すると今度は自宅訪問される可能性もあります
まあ今は時代も法律も変わったのでドアぶち破られるとか通学先にとなり込まれるとか
そういう前時代的な取り立て抑えることは多くありません
しかし債券というのは譲渡可能ですから
取り立て困難な不良債権とみなされた場合回り回って質の悪い債権回収業者に再建が
渡る可能性もあります
そうなるともしかしたら南の親牛は君のような取り立てを経験できるかもしれません
また融資を受ける際親御さんの連絡先を書かされることもあると思います
その場合返済が滞れば親御さんに連絡が行く可能性もあるでしょう
いずれにしろ簡単には逃げられんわなさてハル君はついにか
年して親御さんに借金の話を打ち明けましたその額はお題の100万円を突破お
めでとうございます
消費者ローンの債務者というのは傷口が小さいうちは親に相談なんてしません
明らかに自分ではどうしようもないと分かってから相談するのでその頃には傷口が
広がり切っているのです
今は多くの業者が法定金利を守って言うしていますのでグレー金利時代のように過払い
金が発生することもそう多くありません本的に
は低級された額をきっちり払うことになるでしょうちなみに就職活動時
企業によっては借金の有無を確認してくることがあります銀行など金融機関にありがち
ですね
それが理由で落選させられたという話を直接聞いたことはありませんが金は使う仕事に
就く場合にはきれいにしておくのが無難でしょう
大学生活というのは過ごし方次第で将来の自分の足を引っ張ることもあるのです皆さん
これだけはよく覚えて
おいてください花振っという字は
こういった屋根のある建物の中で子どもが学んでいる様子を表している象形文字です
そうですね例えば学校のような施設ですかね子供はこういった建物の税で不自由な思い
をすることもあるでしょうがその一方で守られているという側面もあるのです
皆さんも達成になり自由を得たら誰かに守られるのが当たり前という意識を早くして
ましょうそれでは本日の授業はここまでとさせていただきます
俺たちの期末テストは大丈夫なの