おっ
銅像失礼します
失礼しますっ
失礼します
予想外になるん
本日は弊社の選考にお越しくださいましてありがとうございます
皆様には今から申し上げるテーマについてグループディスカッションしていただきます
めんどくさいなーグループディスカッションどうせ金や社員に求められることは何
カットかっちゃもないテーマを出すんだろ
そんなんで俺の何がわかるってんだかなぁそんなくだらないテーマについて議論して何
か世の中が変わるのか
ほら早く出せよみたいな議題をテーマはスマホ版ドラクエ5で誰と結婚すべきか
もう一度言いますテーマはスマホ版ドラクエ5で誰と結婚すべきか
[音楽]
なんて重大なテーマだ
議論の時間は30分役職などは必要に応じて自由に決めてください
不要ならば決めなくても結構です最後に代表者1名が結論を発表してくださいそれでは
開始してください女性はいえなる
だ誰も口を開こうとしない
それもそのはずだろう空中の空に触れ上がった
日本国民には説明の必要もないだろうが国民的 rpg ドラゴンクエスト5の ps
2番
ds 版スマホ版では主人公の結婚相手として幼なじみおてんば属性のにゃんか
金持ち聖書属性のむすにフローラそのフローがの姉妹であるてホラーこの3名
農地何かと結婚するイベントがあるドラクエ5で彼と結婚すべきか
この議論は発売から20年以上経つ現在においても集結する気配がなく国内に育つ
ほっくり求人関係を崩壊させ事故の原因にすらないよるファントラボックス
野球とページドラクエ5の結婚相手だけを他人と議論するなというのはもはや社会常識
だ
今も様々な場所でそれをめぐる戦争が勃発しているという噂によれば大企業経営者風呂
母が多いとか屋内とかさてどうするかこんなの結論は決まりきってますよね
にゃんかでしょ
バカな結論を急ぎすぎだだってなんかは幼馴染ですよ
少年時代にはパーティを組んでルール上を奉献しオスの親分ゴースト討伐したじゃない
ですか
思い出深い相手ですよフローラとかぽっと出の女と結婚する言ってありますかあるとし
たら金でしょ
苦労がの湯が金持ちだからでしょそういうのってどうなんですかね広告的に二結婚って
遠いんじゃないでしょ
4かを選べばフローラはアウディ
94彼の父親のダンカンだって喜ぶ誰も悲しまないウーマンな結果になるじゃないです
か
何故そこで愛てフローがを選ぶのかって話ですよシナリオ的にも道徳的にもやんかと
結婚すべきです
確かにやんかと結婚すれば誰も悲しむことはない
幼なじみという設定幼少期の冒険フローがに恋数 id という男の存在
主人公とビアンカの結婚を望む7ダンカンと製作者がビアンカに寄ったシナリオフック
ているのは明らかやはりここは船にゃんかかいやちょっと待ってください
冷静に考えていただきたい主人公たちは世界の命運を背負って旅をしているわけですよ
ね
大魔王ミルドラースを倒すためにもそうですねそこにですよ幼馴染だからとか
思い出とか誰も悲しまないとかそんな感傷を持ち込むべきでしょうか大魔王ミルド
ラース討伐のために最も合理的な選択をすべきではないのでしょうか
その観点からするとフローライダー
言えませんハーフローラもどこば役に立つフローが公約に役立ついうは2つあります
まず1つ目フローラの呪文は便利です結婚初期はベホイミでヒーラー約
重機はバイキルトデバフ約後期は宮蔵ま4寸でアタッカー役と黒がゴールジモンは非常
に優れています
一方でビアンカは深いフジモンの一切を得ないというヒロインにあるまじき
キャラクターです
まさに彼女の性格のキツさを表していると
いえるでしょう癒し要素ゼロのガサツな女結婚後の生活も心配です
また財布覚えないのだからアタッカーとしては優秀かと思いきや攻撃呪文はメラゾーマ
止まりという中途半端さ
気の強い性格のありの攻撃呪文ず風呂がに劣るクソ女なのです
慰安かのような自称サバサバ系女琴実はに3 c という心理を改善したかのような
習得呪文には制作側の芸の細かさを感じずにはいられません習得呪文からそこまで言う
か
フローラを過ぎの数
フローラと結婚すれば彼女の父親ライフゴールドマンから支援を受けられる
テルパドールでの2000ゴールドチゾットでの水の羽衣各地での神秘の鎧に助けられ
たフローラ派は数多くいるでしょ
こういった支援を受けるフローラ派に対して父親の資産に目がくらんで結婚したと批判
するおバカなビアンカ派もいますが嫉妬で頭がおかしくなっているとしか言い様があり
ません
クローラの父親ルドマンからの件は愛なのです自分の娘が危険な旅に出るのでから
ぴょん
だができる限り編をするのは当たり前身銭を切る-i-所名一方で慰安彼の父親
ダンカンは
片田舎の裏に引っ込み主人公たちになら自演をしてくれません信じられますか
娘が危険な時に出ているというのに再編しないんですよ病気なんて言い訳になりません
もはや娘を愛しているのかすら怪しいもしこれが現実だったらむしろ実家への仕送りを
強要してくるような毒親に違いありません
物質的にも人格的にもルドマンが優れているのは明らか勤務
うぬからそこまで言うか以上の2点から私はフローラと結婚すべきだと思います
ビアンカ派は非合理的のみならず世界の命運よりの自分の性的指向を入線する dqn
ザルですが利用の人格批判
確かにクローラーが覚える魔法は慰安日よりも使い勝手も良いものが多く不満からの j
もジャズ位公約を優位にするのは間違いなくフローがだこれこそ
合理主義者がフローラを結婚相手として選ぶ理由なのだ社会人としてはフローがを選択
するのが正解なのかもしれない
いやフローラもビアンカも弱いから使わなくないですか息子と娘が生まれたらそっち
使うでしょ普通なんですと
きっまま結婚相手に対する愛と
いうのがないのかゲームですからねぇ弱いキャラなんて使わないですよ
むしろやり込みプレイするならで子ら以外ありえないっていうかえっこらーってほら
立って
スーパーファミコン時代の初代ドラクエ5には存在すらせずなぜか ps 版以降から
結婚相手に追加されたキャラクター
シナリオでは主人公と関わる業者がほとんどなく主人公が結婚のために命がけでこの
ポイズのルールを取りに行く時も無関心
それなのに結婚相手を選ぶしパニック
に現れるという意味不明な女ポラ型5の結婚相手論争は事実上ビアンカ vs フローラ
だそこにてほらが入り込んでくる余地などないはず
この男は何を言ってるんだどうせビアンカもフローラもてほらも弱いから旅では使わ
ないんですよ
でもねエボラが初期に装備しているシャイニーネイルシグワンピースはエボラと結婚し
ない限り入手可能じゃないですか
新ドラクエ5をやり込むのならばアイテムのフルコンプは基本ですしてボラとけっ
今する以外選択肢が存在しないんですよねーなんてドライな意見だ
ゲームは所詮ゲームチャイコイのために必要なアイテムを所持しているキャラを消去
法的に選ぶというわけか
愛でも金でもない第3の価値観がここにあった待ってください
そもそも結婚するのが前提になっていますがその時点でおかしいのでは
はぁ
今は多様化の時代です結婚をしないというのも一つの価値観として尊重されるべきです
から3人のいずれかと結婚を強いられるような議論はおかしいのではないですか
いや結婚しないとストーリー進まないぞそれを立てられないだろ
とにかくこの議論はビアンカフローラデボラのさん宅ではなく結婚しないという選択肢
ので含めた4択で考えるべきです
いや男性同士の結婚も考慮されるべきですから
ルドマンとの結婚も選択肢に含めましょう全国民の個性に配慮して慎重に議論すべき
です
ワンズ得でこいつ
この議論って価値観や目的によって答え違いますよね
えっ
慰安笠間あなたは道徳とか場とかを基準に考えているわけですよね
はいっ
風呂は様あなたは公約を基準に考えているんですよねそうですね
デボラさんあなたはやり込みプレイを基準に考えているんですね皆さん様々な考えをお
持ちなのはわかりますしそれを否定はしませんけど
自由としてやっていく以上方向性を統一する必要がありますよですからまずこのチーム
は何を以って結婚相手を決めるべきか話し合わないといけないんじゃないですか
向かう方向を定めずに議論しても結論なんて出ませんよ
意見のぶつけ合い発表会になるだけですネット掲示板や sns じゃないんですから
まずは議論の前提を貯めましょうと確かにその通りかもしれぬ
いやそもそも結婚しないという選択肢をですねえやめましょうよそれ
ちゃんと出題者の話を聞いてくださいテーマで誰と結婚すべきか
て指定されているんです結婚相手を決めるのは異論の辺で結婚しないなんていうのは
嫌いとずれています
かっちん議題を作るの親にも
賞与別にビアンカと結婚したから正解とかフローがだから正解とかないですよ
明確な答のナイロンなんですから見られているのは結論よりの結論に至るまでの
ラジックでしょ
グループディスカッションって基本的に集団で一つのテーマについて議論した時
集団の邪魔になると役に立たないっとを弾くための先行でしょ
だから先行序盤に行われることが多いんじゃないですか要するにも力ですよ
例えば自分の方向性を決めずに自分
の意見を一方的により始めるとかっ
意見の異なる相手の人格批判を始めるとかう
問題と無関係のところに執拗に食いついて全体の進行を邪魔するとかいい
何も喋らないとかっ
身だしなみが酷いとかう
そういう人たちがよくやってるんですよ分かったそれでは改めて絹の方向性を決めて
冷静に議論して結論を出そうじゃないか
うそうしよう司会は君がやってくれよこいたないけど得意そうだし
じゃあ私は初期を僕はタイムピザを頑張ろう
でチームで議論した結果フローラと結婚すべきという結論に至りました
その理由は次の関係です maja ピョンけどえっ
[音楽]
4彼と結婚しない奴は作用だ