ぺ嘘待つペラペラペラペラペラペラペラ
ペラエペラペペ
ペラペラやばペラペラペラペラペペペ生活
保護ペラペラ日本人ペペペぺぺ生活
[音楽]
[拍手]
保護
地球の皆さんこんにちはこんにちは
ペラペラペラペラ
[拍手]
ペラペラ
ランボル今日はお2人に日本の就職活動を
体験していただこうと思います
就職活動ペペ
ペラペラ就職活動というのは企業で労働を
するための試験ですして活と言います
ペラペラペラペペ
ペペペ
ペペペのパソコンで人サイトを開いて
くださいペラペラペラださペララペラペラ
ナビペラマナビ
[音楽]
らペラナビペラあとはその中から応募し
たい仕事を選んでください
えペ嘘待つペラペラペラペラペラペラペラ
はいペラペラペペラペラペラペペラペラ
トラピストワペラペラディストピア
ペラペラペラペラペラペラペラペラ活ラペ
ペラペララペラペラペラ本ペラペラ
[拍手]
ペペペSSR
ペペペマン
ラザー
ペラペラ
[拍手]
活ペラペラペイエペラペライエというのは
エントリーシートの役所で就活時はこれを
買いて料に提出します
えペラペラペラペペラペラペエペラペペラ
ペはい採用担当者が読みます嘘待ペラペラ
ペラペラペラ自分がりペラペラペペラやば
ラペやばペララペペペペラペラペッ
ブラザーペラペラペララペラテレ
スクリーンペラペラペペペラペラペライ
ソクラペペペラペラペペペペラペララ自分
がりペラペラペラペラ日本ペーラ生活保護
ラペペラペラペラペラペラはいペペラペ
ペラペラ
[拍手]
ペラペラバカよけペラペラペペラペラ
ラペラペラペラはい
ペラペラペラペラペララガリベンペララ力
中ペラペラペペペラペラペラペラペラペラ
力中ペラペラ力中ペラペラペラ自己責任
ペラペラペラビッグブラザーペラペラ
ペラペラペラペラペペペラペラペラペラ
ペラペラペラペラペラ力中ラペラペラ自己
責任論ペラペラペラペラペペSPIペララ
ペララペ就活の筆記試験問題を作っている
会社がありますペラ就活ラペラペラペラ
SPIたて箱TGWeペラペラペ試験は1
件当たり数千かかり
ますラペペラペラペラペラバよけペラペラ
SPIペラペラキペラペラ嘘待ペララ
ペラペラ
ペラペラ3ペキペラペラやばペララペラ
ペラペラペラペラ課金ラペラ日本ラペラ
ガチャペラペララペ生活保護ペラペララ
トラピストワン
[拍手]
ラペラ面接ペララペラペ面接
ペラペラ就職活動における面接というのは
採用担当者が給食者と直接会話しその
やり取りの中で給食者を評価する先行方法
のことです
えぺっぺペラペラペラペラコミペラペラ
ペラペラペラペラペラコペペ
ラペラペラペラ面接ペラペラペラペララブ
コメ株式会社ペガサス優勢権用担当者の
鈴木ですよろしくお願いしますっ
てそれではこれまでの人生で力を入れた
活動があればお話し
くださいペラペラペラペラペラ自分が
ペラペラ嘘待つラペラがかペラペラ力中
ペラペラ自分がりペラペラトラピスト
ペラペラペラペラペラペラペラペラビッグ
ブラザーペラララペラペラ努力ペラペラ
自分がりペララペらっぺ日本ラペラ就活
ペラペラペララ自分
がりぺペララペララペラペラタイマン
ラペラ面接らやばっぺやばっぺぺっぺ課金
ラペラペララペラペラらららぺぺペララ
ペラペラカキペララカキラペラペララ
ペラペラ日本人ペララペペペラ生活
[音楽]
保護ペラペラペララ日本ペラ活ラペラ
ペラペラペラ生活ほペラペペペペラ
トラピストペペペ日本人
ペペペペラペラぺ
ペペペラペアニメペラペラペラペラ
ペラペラカペラ日本ペラペラ生活ペラペラ
ペペペ
ペラペラぺぺペペペラペラYouTube
ペラペラ皆さんご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録よろしくお願いし
ます
本高はいカット
お疲れ様ですお疲れ様でしたこんな感じで
よかったすかうんとれ高は十分あとは編集
であ疲れた母性の言葉とかしばらく使って
ないですよ僕らだいぶ前から日本済ですし
日本にある宇宙人専門の芸能事務所所属
ですしね初めて日本文化に触れたふりする
の結構疲れるんですよね少し休憩入れて
午後は逆に日本の就活のクソさに衝撃を
受ける宇宙人の動画撮りますねはいしかし
そんな動画ニーズあるんすか本当それ
宇宙人の反応とか見て何が面白いんすか
全然面白くないよな面白くないニーズ
めちゃくちゃありますよ宇宙人さんたちに
は分からないかもですけど日本叩き動画も
日本用所動画も等しくニーズあります自分
の属している場所がいかに素晴らしいか
またはいかにひどいかを宇宙人という第3
者の体験を通じて感じ取りたいんですよ
みんなある人は日本が褒められばうが
上がらなくても自分は日本に住めて幸せだ
と思うでしょうしまた別の人は日本が批判
さればうが上がらないのは自分のせいでは
なく国のせいだと思うことができる
でしょうでも日本人が日本を褒めたり
けなしたりしても客観性が感じられません
それじゃ視聴者も快楽を得にくいですよね
そこで宇宙人のあなたたちの客観的目線が
必要なんですよ言うて僕ら日本済みです
けどね特に就活は感情のツボです就活に
対し思うことのある人たちはたくさんいる
ので今後も宇宙人さんたちにご意見版とし
て活躍していただきますよ心理や事実より
自分の現状を肯定してくれる動画を求め
てる人たちがさんいるってことですね
なるほど情報収集とは別のニーズなんだ
[音楽]
な