オーランサークルなんですけど興味ないす
か大学生活暇だったら俺らと遊び
ましょう春の学園祭に向けて実行委一眼と
なって
頑張ろうこの辺のゴミはこれで全部うん
すごい麗になったね自分たがってる大学
だしにすると気持がよ
ねシせお会計258になりやすあらし
た
ひ
ム
ムく貯めてから泣きましたね
ム今日は一に打ちのめされたんですか自信
が欲しい自信が欲しいよムえ自信どういう
ことです俺は今何年生だ2年生です今何月
だ1月下旬ですそんな時に俺は何してる
むぎ泣いていますそれ以外でそれ以外何も
していませんそうそれそろそろ3年生にな
るっていうこの時期に俺はまだ大学で何も
していないサークルはやってない
ボランティアもしていない学問に打ち込む
でもなく大学行事に携わるでもなく
アルバイトすらやらないそれはなぜか本当
になぜなんでしょう私ロボットだからよく
わからないですそう自信がないからだそう
なんですか自信さあれば自信さあれば大学
で色々なことに挑戦できる人間になれた
はずなんだよだから自信がない俺は何にも
挑戦できずにこのまま大学を卒業すること
になるんだむえ挑戦して実績ができて
初めて自信になるんですから順序が逆では
えあんたうるさいよいい年して何えで泣い
てんの近所迷惑でしょあグータ君の
お母さんバカみたいに泣てんじゃないわよ
う
えそんなことよりあんた来週からの期末
試験大丈夫なんでしょうねあんたは昔から
頭悪くて勉強録にできないんだから試験前
くらいちゃんと勉強しなさいよねじゃない
と馬大学の中での馬鹿になるよバカ
オブザイヤーで優勝するよ少しでも
プライドがあるならせめてバカの中の馬鹿
にはならないようするんだねい泣きたいの
はこっちだ
からなガキの頃からああやって子供のこと
けなしてくる親の下で育って自身が育つと
思う無理だよね本当うちの親には俺みたい
な子供がお似合いだよまあ確かに率直に
行っていい育ち方はしてないですよね
グータ君てとにかく自信が欲しいだけど
怖いから行動はしたくない特に行動しなく
ても自信がつく道具だせよ食へもそんな
無茶なことを言われましてもどうにかしろ
よ食えもグータ君自身のなを楽に解決
しようという発想はどうなんでしょうそれ
は本来長い時間をかけて積み上げていく
ものなのにグータ君はその家庭を全て省略
して自信だ態というんですよね挑戦もせず
傷つくリスクも追わず短期間で自信を得
たいなんてだいぶ少がだらしない人間の
発想じゃないです
か
ム
ム分かりました分かりました多少役に立ち
そうな道具ならあります早く
出せよ天さん指人指人この指人を指につけ
て
くださいはなんか気色悪いなこんなん指に
はめたくねえよこれつけたらどうなるの
その指人形を指にはめると自分のことを何
でも褒めてくれますそれでもしかしたら
自信がつくかもしれませんは指人形に褒め
てもらえる馬鹿にしてんのか食えも我大学
生ぞそんなお人形遊びの茶番で喜ぶと思っ
てるわけっていうかもう落ちが見えたわ何
でも褒めてくれるはずの道具なのに俺に
対しては褒めるところがないみたいな感じ
になって俺のことを傷つける系のうちだろ
分かってんだよお前の道具の結末
はでも装着はするんですね念のためな上手
に指人をつけられて偉いねほう我々を装着
しましたか大したものですねささすが
グータ様ですじゃ我々信者に学びの機会を
与えてくださるとはえ指人形聞いたことが
ないわその使い方を知っているなんて何者
なのまさか異世界人上手に指人形をつけ
られる私の推しのグータ君大好き馬鹿にし
てんのか褒められたら褒められたでそう
いう反応するから難しい人間ですよね
グータ君ていやこの褒めは明らかに馬鹿に
してるだろ我大学生ぞ指人形を装着して
いる本人にしか音声は聞こえないので何を
褒められているのか私には分かりませんが
クソみてえなこと褒めてきやがるぞこの指
人形ではそれ以外褒めるところがないん
でしょうね黙れ何でも褒めれば自信にな
るってもんじゃねえだろ少しは考えろよ
褒められても調子に乗らないのすごいね
ほう褒められてもその冷静さですか大した
ものですねささすがグータ様ですじゃそこ
まで事故厳しく戒められるとは信者として
復いたしましたぞえ褒められることに完全
体勢持ちそんなのかつて異世界から転生し
てきた伝説の勇者以外で見たことがないわ
あなた一体何者なのいつも謙虚なた君尊い
ちょっと待って死ぬとすぎだい
好きぐ君ふんま明日はこの指人形をつけて
大学生活を過ごしてやるか気に入ったん
ですね
黙れ
[音楽]
はあやっと大学ついた毎日毎日投稿だる
すぎだろ時間通りに投稿するのが当たり前
の社会って冷静に考えてディストピアじゃ
ねこんな用を強制されて少しでも遅刻し
たら怒られるとか狂ってるだろあなんか
やる気なくなってきた俺はこんな辛い思い
して投稿してるのに世間ではそれが
当たり前扱いされていて自信もなくなって
きたはいはいどうせ俺は人が当たり前に
できることすら満足にできませんよ
ちゃんと大学これてすごいねほう投稿です
か大したものですねささすがグータ様じゃ
賢者のごとき知性を持ちながらそれにらず
さらに学ぼうとされるとはえとこうそれっ
てもしかして学校に通うってことそんなの
かつて異世界から転生してきた伝説の賢者
みたいじゃないあなた一体何者なのやばい
死ぬ頑張って投稿するグータ君せる尊投稿
するグータ君
大好き
ふ課題の提出をお願いしますえ課題あった
のどうしましたかあのあの課題を忘れた方
は学石番号と共に報告てくださいすみませ
んダリこのクソ教師人前で課題忘れたこと
を指摘すんなよこういう指摘されると本当
自信なくすわこういうやつのせいで自信
なくすわでもちゃんと講義には出席できて
偉いねほう出席ですか大したものですねさ
さすがグータ様じゃ常人であれば逃走して
もおかしくないところそれなのに攻に
立ち向かわれるとは何という勇敢さ
[音楽]
ふんごふがあのそちらの方ふおいそこの学
えあえ気がないなら教室から出ていって
くださいはははいや違が氷を聞く気がある
ならいりはしないでくださいははひああぜ
なんであんなこといちいち指摘されねえと
いけねえんだよ金払ってんのはこっちだぞ
い無理するも何も客の好きにさせろよああ
いう奴がいるせいで大学生の自信が奪わ
れるどこでも寝れてすごいねえい無理
それってどんな過酷な状況でも体力を回復
できるってことあなたどんな修羅場を
くぐり抜けてきたの待って死ぬぐーぐー寝
てるグータ君マジ尊いだい好き
ふん予言まで暇だなYouTubeでも見
て暇つぶしする
かふふ
ふふふははへへへあのすみません図書館な
のでイヤホンつけて動画見てもらえますか
みんな勉強してるのであああ
ごめ何が勉強だよ真面目ぶりやがっている
よなFラ大学なのに真面目ぶって勉強し
てるやつFラなのになんで底辺大学生に
注意とかされねえといけねえんだよああ
ああいうやつが他人の自信を奪うんだよな
ああ登録者数100万人YouTuber
の視聴者で偉いねほう大手
YouTuberのフォロワーですかした
ものですねささすがグータ様じゃ登録して
いるYouTubeチャンネルも格式が
高いえYouTube聞いたことはない
けどそんな小さな危でありとあらゆる映像
娯楽を楽しめるなんてすごい魔法まるで異
世界から来た大者みたい解釈解釈11人
図書館で動画見てるグータ君解釈マジ
尊
ふなんか今日の大学は悪くなかったな
どんな小さなことでもこいつらが褒める
から自信が作っていうかそうだよな指摘さ
れたり注意されたりしたら自信なんてつく
わけがねえんだよこうやってコツコツ
褒める教育で俺の自信を高めていくのが
大事なんだよしこの調子で自信をつけて
いく
ぞグータ
君グータ君わ春休みに入ったからって毎日
だらだらしちゃいけませんよもうすぐ3年
生になるんですから就活の準備を始めない
と2年生終わりの春休みなんてインター
から動く予定の学生にとっては実質的に
就活シーズンですからねあのさ食えもそう
やって俺の自身を失わせるような言動やめ
てくれない教育に悪いしかしその指人よ
から褒められに褒められたこの数週間
グータ君何も変わってないですがはあお前
って本当俺の自身を砕くような言動好きな
変わってるよちょっとずつ俺はこの指人形
のおかげで自信がつき始めてる俺はこんな
に努力してコツコツ自信つけてるのにさ
お前みたいなやがいちいち口出ししてくる
から自信喪失になるんだろうな私から見
たら何が変わったのかよく分かりませんが
効果を実感しているのなら良かったです
そういえば期末試験の結果はどうだったん
ですか期末試験つい先日まで試験期間だっ
たじゃないですか結果はどうだったんです
か期末試験
ねえそれでは試験を開始して
[音楽]
くださいえ論述問題が1問だけやべえ
そもそも問題文4でも何言ってるのか意味
がわかんねえくそこうなったら本題と無
関係でもとにかく書いて文字数稼ぎする
しか
ねえたくさん文字かけてすごいねほう論述
問題で文字数稼ぎですか大したものですね
ささすがグータ様じゃ常人であれば意味
不明な術問題を前に心が折れるところです
がまさか前に突き進んで行かれるとはなん
という体力でございましょうえロン術
あまりにも何回すぎて私には理解ができ
ないそれなのにどうしてこの人逃げないの
まるで魔王を前にしても決して逃げなかっ
た伝説の異世界戦士みたいえ待って死ぬえ
無理え推しが頑張ってるところ見てもう
本当無理だったふふなんか今回の期末
テストは行けるような気がしてきた
ぜまぼちぼち行けたんじゃねもうテスト
結果は特に出ているはずですよねちょっと
スマホで成績表出してくれませんかいいよ
成績表なんて見たくねええグータ君自分の
成績確認してないんですか過去に単位
落としすぎて見ても不愉快な気持ちになる
だけだからないやちゃんと自分の成績は
確認しましょうよいいんだよ今は俺に自信
をつけさせる時期だってわかんねえかそう
やって俺を追い詰めるようなことばかり
言うから俺が自信を失って何もやらなく
なるんだよ成功体験けさせよう大きな声
出せてすごいねほうラウドボイスですか
大したものですねほらこうやって小さな
ことでも褒めるのが大事なんだ教育っての
はロボットのお前にはわかんねえだろう
けどなはあなんだよ勝手に部屋入ってくる
なっていつも言っあんたさ成績どうなっ
てるえ大学からこういう神送られてきたん
だけど
神言及って書いてあるんだ
けどえ本当ですか言及何それどういう意味
入念って意味です
ねあれ以前タイムシミュレーション
マシーンで予測した時はストレートで3年
生に慣れていたはずですがクータ君AIの
予想を下回っ
て息できてすごいね息できてすごいねほう
有年しておいて呼吸ですか大したものです
ねささすがグータ様じゃ常人であれば
すでに死んでいるはずのところまだ息が
あるだなんて何という生命力ですじゃえ
こきそれも異世界の力なの待って押しが
生きしてる生きしてる押しが生きしてる私
と同じ待機を吸ってるもう
無理もう1度2年生ができてよかったね
ほうリトライですか大したものですねさ
さすがグータ様じゃもう1度2年生をやる
なんてなんという学神あなたを進行して心
良かったと思っておりますえゆうねん
それってもしかして普通の大学生より長い
時間修了をするということあなたまさか
魔王でも倒すつもりなの待っておしが1年
長く大学生やってくれる推しがまだ大学生
やってくれるもう無理グータ君
だこんなしょぼい自信いらねどれだけ褒め
られて自信がついても年相応の課題を
乗り越えられないと一瞬で喪失するんです
ねグータ君褒め言葉ばかり聞いて周囲から
の指摘には全く耳を傾けなかったから知名
所を食らってしまいますたねあお母さん
気絶してる誰か俺の意識も立って
くれ