皆さん大学入学おめでとうございます希望
の大学に進学できた方もそうでない方も
等しくこれから新しい人間関係をつくる
時期になりますね
昨今は入学前から sns で交流する
親友体も珍しくないようですが大丈夫です
か入学前から sns こういうとかきっ
しょなどと考え教室の隅で冷笑的態度を
取るような厨二病感覚はもう捨てましょう
大なぜなら就活後の sns で購入する
内定者たちが珍しくないからですキモく
ともコミュニケーションツールとして定着
した sns に迎合する柔軟性も時には
必要ですよ
さて同じ新入生と交流するとしてお互い何
も知らない中で何の話をされますか最近
読んだ本よく聴く音楽好きな芸能人漫画
アニメドラマ映画
それともまだ受験の話ますか高校時代の
成績を見せあいっこしたり第一志望だった
大学について語りますそれも良いでしょう
がやはり話題の一角に入りがちなのは
youtube ねえ好きな
youtube チャンネルあるおすすめ
のユーチューバーいるこんな話題は街中で
すら聞こえてきますはいみなさんだんだん
とこの動画の子がわかってきましたねそう
皆さんはこのチャンネルの視聴者なわけ
ですからもし他の新入生たちと
youtube の話題になった時は当然
グフをで f ラン大学就職ちゃんねる見
てるにチャーなんて絶対に言うなよバカか
てねー
桜舞い散る柔らかな日差しの下新しい生活
に胸躍る新入生たちの中でどどめいろの
異彩を放ってはいけませんそれだけで
やべえ奴扱いを受ける可能性が高まり大学
生活のスタートダッシュを逆方向に着る
ことにもなりかねませんよ物事には段階と
いうものがありますおすすめのイタリアン
なんですかと聞かれていきなりカースマル
ツゥを進めたりしないでしょうまずはピザ
やパスタといった分あんなところから
進めるのが基本のはずです蛆虫木のチーズ
をかっくらっている人間がうめーうめー
この味がわかるのがツウなんだよなー
みたいなことを言っていても惹かれるだけ
です客観性を持ちましょうさて
インターネットで誰でも偉人や有名人の
言葉を引用しトラの衣を借りられる昨今
言葉の価値は大暴落しておりもはや何を
言うかより誰が言うかの方が重要になって
います例えばどうしようもない人間が f
ラン大学就職ちゃんねる見てるにチャーと
言ったところで他人からはだろうなと思わ
れるのがオチでしょう
そんな人間に進められたチャンネルを見
ますかだいぶ気が引けますよね一方
しっかりした人間が f ラン大学就職
ちゃんねる見てるキリッと言い出したら
あまりにもギャップがありすぎて逆にへ
もしかして何か深い意味がと他人から思わ
れるに違いありません実際深い意味など
なくとそうそう思われるでしょうこの人が
言うならちょっと見てみようかなという気
にもなってもらえるかもしれませんつまり
もし f ラン大学就職チャンネルを他人
に勧めたいならばまず自分自身の姿こそが
重要ということです本日は最も効果的に f
ラン大学就職チャンネルを進める方法を
特別に教えしますやりましたねまずは
身だしなみに気を使いましょう整形しろと
言っているわけではありません清潔感です
清潔感のない人が f ラン大学就職
ちゃんねる見てるというのはいかにもと
いった感じですまずそのイメージを払拭し
ましょううっキズムが批判され考え方の
アップデートを求められている昨今ですが
みなさんだって os をすぐ
アップデートしたりしないでしょう不具合
がないか周囲の様子を見てから
アップデートする人が多いはずですその
ルッキ図6に身だしなみが含まれるかどう
かは諸説あるようですが少なくとも
汚らしい人が避けられるのは現実だと思い
ます現在のところ相変わらず見た目という
のは重要な要素なのですからそれに迎合し
ておくのが無難なのではないでしょうか
他人にチャンネルを進めるより前にまず
他人との出会いが必要ですよね大学進学後
には様々な出会いがあると思いますが
あまりにも見た目が汚らしいとそういった
機会を逃すてしまうかもしれません
チャンネルを進めるためにもまずは
身だしなみに気を使ってください次に対人
能力
はいこれも非常に重要です普段しゃべら
ない人が自分の関心事になった瞬間突然
しゃべり散らかす様子を見るのは誰だって
怖いものですコミュニケーションは相手
あってのもの自然な流れの中で上手に f
ラン大学就職チャンネルなどという
キワモノを進めるためには非常に高い
コミュニケーション能力が必要となる
でしょうそういった能力を身につけるため
には対人経験が必要になるでしょうねこれ
からの大学生活1を避けるような過ごし方
をしない方がいいのではないかと思います
f ラン大学就職チャンネルを進める能力
を身につけるため他人と
コミュニケーションをとりましょう
また学力も極めて重要です
皆さんは f ラン大学就職チャンネルと
は何なのかを包括的かつ端的に説明する
ことができますかある一面しか説明でき
なかったり長ったらしい説明になって
しまっていませんかそれではチャンネルの
魅力を正確に伝えることができませんよね
大学には学術的な資源がたくさんあります
それらを生かして学力の向上に励んだり
教養を高めることで f ラン大学就職
チャンネルをちゃんと説明できる人物に
なりましょう
f ラン大学就職チャンネルを魅力的に
進めるためには対人能力と学力が必要と
なれば大学生活の過ごし方が重要になって
きますね学問に集中するのも良いでしょう
サークルアルバイトに打ち込むのも良い
でしょう創作物を作ってみたりビジネスを
たき上げるのだって自由です打ち込んだと
言えるような大学生活を過ごしください
ただし何事もバランスが重要能力的に
大きな欠落をつくらないように気を付けて
下さいさてこれだけしっかりとした大学
生活を過ごしたならばそろそろ f ラン
大学就職チャンネルを他人に勧めても良い
のではないかと思うかも知れませんいいえ
まだ時期尚早ですあなたは将来有望であれ
どまだ学生の身分社会に出ていないのです
自分の言葉に重みをせるためには社会経験
が必要不可欠でしょうすなわち f ラン
大学就職チャンネルを効果的に進めるため
には就職活動に成功しておいた方がいいの
ですそもそも一応就職とついている
チャンネルなのですからそれを忘れなく
さて就職活動ですしかし安心してください
あなたは f ラン大学就職チャンネルを
他人に進めるため台が生活を一生懸命
過ごしてきましたそのためすでに対人能力
や学力身だしなみは合格ラインを超えて
いることでしょう新卒採用のスケジュール
に乗り遅れたりしなければ高い確率で希望
の結果を得られるはずですまさかこれだけ
気が狂ったように新卒採用スケジュールの
重要性を説いてゆチャンネルを見ていて
それでもなお新卒採用スケジュールに乗り
遅れるなんてことはありえないでしょう
けどね緩急の代わりにビー玉でも入って
ない限りはまさかこれだけ気が狂ったよう
に額地価の重要性を説いているチャンネル
を見ていてそれでもなお学生時代何もやっ
ていなかったなんてこともありえない
でしょうけどね耳の中に永久凍土のような
巨大にミクソでも詰まってない限りはまぁ
しかしベストを尽くしてな女のが人生一生
懸命努力しても結果が出ないことがあるの
も新卒就活
仮に新卒就活に失敗したとしても絶望
要するには値しません既卒でキャリアを
立て直した人たちも世の中にはたくさんい
ます就職活動というのはそれ自体が
ノウハウです食を獲得するというノウハウ
自己理解今日職種選び企業選び情報収集の
方法募集要項の読み方労働条件の確認
リスクヘッジ
これらに関しては新卒就活も既卒就活も
共通していますですから信息就活でベスト
を尽くせた人は結果とは別に就職活動と
いうノウハウを獲得していますそれは既卒
就活にも生かせるノウハウです社会人で
あっても企業分析の方法がわからない情報
収集の方法がわからない募集要項が読め
ない労働条件の見方を知らない無謀な
リスクテークをしてしまうそんな人たちは
たくさんいますそういう厳しい既卒者就活
をしないためにも結果にとらわれず新卒
就活でベストを尽くしノウハウを蓄積し
ましょうどうせキャリアは数十年続きます
長期的には目先の結果よりノウハウの方が
重要ですあもちろん就活中に f ラン
大学就職チャンネルのことなんて考えない
でください
視聴するべき時期でもないと思いますので
そんなこと言われなくてもわかってる
でしょうけどね f ラン大学収書
チャンネルを他人に進めるため就職活動で
成果を挙げたあなた内定を獲得し就職活動
も終わったことだしもういい加減 f ラン
大学就職チャンネルを他人に勧めてもいい
んじゃないかと思うかもしれませんが
甘ったれた事を言わないでください言う
までもなく就職がゴールではありません
あなたに内定を出した企業の平均勤続年数
を見てもわかるとおり一つの会社に定年
まで勤め続けることは困難な時代です大
企業が行う希望退職のニュースをよく見る
で小企業同士の合併で整理解雇が行われて
いる様子だってみますよね社会に出た後も
社内で生き残るための努力であったり転職
を想定した県産が必要になります人によっ
ては投資や副業起業などをするかもしれ
ません目の前の危機にはすぐ対応できても
遠くからゆっくり近づいてくる気には備え
ないとたちがいますスカリンみたいな
社会人にならないように油断なくお過ごし
ください一生懸命仕事をしたあなたはそれ
なりのポストに就くことができているかも
知れませんあるいは自分の会社を立ち上げ
軌道に乗せているかもしれませんもう
さすがにそこまでの地位を獲得したのだ
から f ラン大学就職チャンネルを誰か
に進めてもいいだろうと思うかもしれませ
んがいやあ全然ダメです分かっていません
例えばあなたがその地位を乱用して部下に
f ラン大学就職チャンネルを進めたとし
ますこれ完全にパワハラですいいですか
有益的な地位を利用して部下に f ラン
大学就職チャンネルを進めるのはパワハラ
です気を付けて下さい他にも取引先との
雑談時に f ラン大学就職チャンネルの
ネタを出してはいけません sdg ずの
観点かられステーションリスクにつながり
取引停止となる可能性も考えられます
あなたはもう十分失うキャリアを築いて
しまっているのですから公の場でこんな
チャンネルを他人に勧めてはいけません
危険ですそういうのは失うキャリアのない
人たちの特権なのです中には結婚して家庭
を持った視聴者もいるかもしれませんお
めでとうございます可愛い我が子に優れた
教育を受けさせたいと思うのが親心
でしょうそこでふと自分の子供に f ラン
大学就職チャンネルを見せたいと思うかも
しれませんがその考えはすぐに捨てて
ください幼少期の情操教育は非常に重要
です情操教育の観点から子供にこの
チャンネルを見せるべきではありません
これだけ極端で過激な表現が多用されて
いるチャンネルなのですから物事の分別が
つく年齢になるまで我慢してください
さてあなたの子供がそれなりに大きくなっ
て高校生や大学生になった頃もういい
だろうとさすがにここまで来たら f ラン
大学就職チャンネルを我が子に進めていい
だろうと思うかもしれませんがそんな
馬鹿げたことをしてはいけません高校生は
大学受験大学生は就職活動があるのです
からそんなデリケートな時期にこういった
チャンネルを躾けるべきではないのです
そもそも親が f ラン大学就職
チャンネルを見ているなんて子供側から
すれば結構きつい現実です間違っても一家
団欒の食事中にテレビでこのチャンネルの
動画を流してはいけませんあなたはもう人
の親なのですから f ラン大学就職
チャンネルを見ているなんて子供に知られ
てはいけないのですでもご安心ください
あなたは f ラン大学就職チャンネルを
見てるなんて子供には絶対言えねえと思っ
てうかもしれませんがあなたのお子さんも
f ラン大学就職チャンネルを見てる
なんて親には絶対言えねえと思っている
はずですから
こうして特に進められずともこの
チャンネルは日本全土を侵食すること
でしょう僕も父子のカラダを手に入れて
ブドウ糖とカフェインだけで動くことの
できる動画制作 ai になったことです
し
もう終わりだよそんな国