はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよー的についてくださいねー配送がない
騒がないんとこなに取っ組み合いしてるんですかーパーツが僕のことまでて食べ者が
ぶり返しなさい
どうせ社会に出た後も拳以外でな具やんですから
それでは事業を始めますテストも機会ですからね
今日はテスト対策をします a
いいですかそれではまず先生が問題を読み上げますのでよく考えて答えてくださいねー
拡樹くんはこの春大学4年生になりました大学1年生の頃から週5日1日8時間
アルバイトを続けています
アルバイト先の飲食店は自宅から片道1キロの距離にありひろ君は息は時速4キロ
会は時速3キロの速さで通勤しています過密なアルバイトの影響により落胆をくり返し
てきたひょっくんは大学4年生時点で卒業のために残り40単に取得する必要があり
ます
大学4年生になっても集合のアルバイトと残り40単位を抱えたひろき君は就職活動も
手につきません
そんなひょっくんを見てアルバイト先の店長はあるこう言いました
お前就職厳しいならうちに正社員で就職するか
この時のヒロキくんの気持ちを答えなさいなおひろ君は苦学生ではないものとします
ben
前半の早さとかちょいと彼の普段はなんだったんだよ正社員雇用の誘いを受けたわけだ
から嬉しい気持ちいやいや何で大卒でアルバイト先に就職して嬉しいんだよ
学歴関係ねーじゃん悲しいとかだろてる覚え戸籍に読んでね場合によっちゃあり
マンドゥ
ん
それでは答えを言いますございます
答えはは彼の気持ちなんて支離滅裂すぎて分かるはずがないです
そう言ったら元も子もない純国語の先生としてどうなんですかそれ
いいですかみなさん皆さんはこれから大学生になります
大学生は講義を自分で選択できますから例えば月曜日は一切講義を入れないで丸1日
休みの日にするとか
火曜日は午前にしか講義を入れないで5話まるまる休みなんてことも可能です
また春夏冬と長期休みが立土日含めて年間の半分以上は休みとなります
この自由な時間を何に配分するのかそこに覚醒それぞれの資質が現れます
例えばこの時間の自己成長のための活動に投じる学生もいますし
将来のことなど何も考えず自動的な毎日を送る学生もいます
年間の半分を占める自由の使い方次第で大学生の能力は極端に差が開くのです
同じ年齢の人間とは思えないことに
アルバイトをしちゃダメなんですかいうアルバイトをするのも結構なことです
アルバイト自体も社会勉強ですし何をするにも先立つものが必要でしょう
学問に立って金はかかりますからねしかしアルバイトをすることとアルバイトに飲ま
れることは違います
冷静に計算しましょう時給1000円で1日8時間中いつか働いたとしても
マッキーられる給与は20万円にも満たないのですしかもボーナ
砂しこの程度の金額はまともな企業に就職すれば
大卒初任給で軽く超えられます情けをかけるいえば家賃手当を含めた福利厚生省級
退職金取得できるスキルノウハウ転職の余地社会的信用力も違うのです目先の金に釣ら
れてアルバイトに傾倒するのは経済的に非合理ですそれは元もの企業に就職できるの
ですよる
はいですから多少
まともなオツムのある大学生たちは就職活動や就職活動に至るまでの経験に時間と金を
投じているのです
講義をさぼっちゃダメですもんねいう行為はサボっていいんですもうよくわかんね
綺麗事を抜きにすれば大学なんてキャリア形成のために存在するのですから
もし講義よりも優先すべきことがあるのならばさぼってもいいんです
優先すべきは何よりも自分の人生であって大学の原理や変則なんてものは二の次
村
ものに縛られる必要はありませんもし自分のキャリアのために書く者が必要ならば学問
に打ち込めばいいしそうでないなら課外活動やアルバイトに打ち込むのもよしです
その取り組みの結果に対して的に残るのも自分自身大学以降は各自にそういった自由と
責任が付与されます
中には大学のため数百万円払っておいてキャリアなんてどうでもいいと考えている奇特
な人もいますが
結果に対して責任を取るならそれすら自由ですあまぁ大半の人たちは自分のキャリアを
大事にしたいと考えていますからこの授業ではそれを前提にお話しします
先生が言いたいのはアルバイトにの前
てキャリアを犠牲にするなということ今回例に挙げたくそ大樹君はまさにアルバイトに
飲まれた学生の典型今日のサンドバッグ
まずこれをご覧下さい大学生の一般的な就活スケジュールです
就活スケジュール自由化となりましたが今新型ユースのせいでスケジュールが
めちゃくちゃになっているので自由化後の正しいスケジュールがよくわかりません
仕方なく20年卒までのスケジュールを用いて解説しますよねんだ
になったばかりのヒロキくんは今この辺りにいることになります
何度も言いますが大樹君は大学1年生の頃からアホみたいにアルバイトをし抗議お
やすみ
単位を落としています大学4年生に進学した時点で卒業まで残り40版つまり1から3
年生の頃と同じくらいのペースで講義に出席しなければならず
当然それは就職活動を圧迫します昼食活動を理由に公欠を認めて
くれる教員もいますが全員に期待できないということをよく覚えておきましょう
この時期はご覧のとおり先行直結の個別セミナー説明会イエス提出
筆記試験が集中します就活生が最も忙しい時期と言ってもいい
講義への出席に加えてこの期に及んでアルバイトを止めようともしない大樹君は
ほとんど就活になりません
せめてシフト減らせばよくね読める5分ノンクロムの湯も自分の人生よりアルバイト先
が大事ってことまたこの時期は面接も行われ
ますその連絡は急きょ入ることが多くいきなり電話やメールが来て
選考通過したから来週の何時にどこで面接やりますってください
なんて感じですこのように就活中のスケジュールは大変流動的です
この時期に抗議とアルバイトですて中が圧迫されている学生は対応困難と言わざるをえ
ませんいいですか皆さんこの時期にまとまった金と時間を確保することまで含めて就活
戦略なのです
bar たり的な生き方をしている人には到底無理でしょうが脳みそが入っていると
自称するならば逆算して大学生活を過ごしてくださいそれじゃまるで大樹君は脳みそが
入ってないみたいじゃないですかそう言ってます
またこれも理解不能なのですが変にアルバイト先日本人のようなものを感じている学生
は気を使って就活よりアルバイトを優先することがあります率直に言って愚かです自分
の人生に当事者意識を持ってい
ないから目先の情にほだされるのですでもきっとバイト先の店長は学生に対した状を
持ってません
貴重な労働力として見ているだけで擦ったりの温度差でかできそう
そんな大樹君にアルバイト先の店長が正社員雇用の話を持ちかけました
これ超ありがちです気をつけてくださいご存知の通り大学生の一般的なアルバイト先で
ある飲食氷店は人手不足ですから2年業務経験のあるアルバイトに対しては
いやば正社員雇用の話を持ちかけるもの別に大樹君は選ばれた人ではなく教会の監修で
体社員雇用の話を持ちかけられたに過ぎないのです
まあもちろん店長はひろ君にお前は仕事が出来るとかこの所
海でも結構稼げるとか他の上階も安泰ではないとか言います勧誘のためです
でもさすがにバイト先に就職しませんよねはい頃かな人間の性質を知らない純真な質問
をありがとうございます嫌になるわよの中皆さんがおっしゃりたいことはわかります
せっかく数百万円の金を支払い大学新卒という日本の就職し超最強の稼働いたにも
関わらず
そんなもん必要のないアルバイト先に就職をするなんてに
わからないと支離滅裂であるとてもこの時拡樹くんの頭の中はこんな感じです
音読就活選んだよそのためアルバイト先からの正社員話はヒロキくんのような学生に
ぶっ刺さりまくりますじゃあ大学に進学したいにはパク文とか徐々に落としまくり全戸
いく
大学に進学したいにはありませんでしたがある意味拡樹くんの身の丈に合った就職なの
かも知れませんかねもたいなぁても大樹君はログ
空間アルバイトしたからなんか哲学的
いいですかみなさん
忙しいという字はりっしんべんつまり心を亡くすと書きますありがちですね忙しい時は
冷静な判断ができなくなるもの何のために大学進学するのか何のためにアルバイトする
のか
忙しい日々の中で本来の目的を忘れることのないようお過ごしください
それでは今日の授業はここまでとさせていただきますーテスト対策はコレ