いやちょっと勘弁してくださいよダメです
よそんなことした黙れ女装剤巻かないで
くださいようるさい黙ってろここの雑草も
お前も邪魔なんだよ全部カラスやめて
くださいよ僕が色女ですよあなたの会社の
ものじゃないんですようるせえお前こそ何
勝手に植えられてんだよ俺たちにとっては
迷惑だそんな無茶なくそこんなに女装罪
巻いてるのになんでお前は枯れないんだ
そり釈されている液体女装剤を普通に使っ
ても着かれないからですけどそれにしって
ここまでしつこく巻かれたら僕もどうなる
か分かりませんよやめてくださいよ
なるほどもっと尋常じゃないくらい大量に
負けばいいんだな勘弁してくださいよ静か
にしてろ人に見つかるいやもう見つかり
まくってますよなんならGoogleの
撮影者にも映ってストリート10にも乗っ
てますよ俺だってこんなことやりたくない
んだでも来月また環境整備点検が知って
ますよ僕ここの街路樹なんですから毎月見
てますよその様子本部の人たちが店舗に来
て店舗内以外の清掃状況をドラマに出て
くる嫌なシトみたいにチェックするあれ
でしょう店舗ないどころか店舗前の歩道に
葉っぱが落ちていても原点されて広角まで
されるとか上気してますよ馬鹿なんじゃ
ないですかそう少しでもゴミがあったら
アウトなんだだからお前をからすいやガジ
はゴミじゃないですよもう歯をつけるな君
むちゃ言わないでくださいよくそ前世は
ブラック器用で働きすぎて過労ししたけど
転生して街路樹になれたから平穏な性を
全頭できると思ったのになんで天生後も
ブラック企業の犠牲にならないといけない
んだ大世に期待してくれ殺しマじゃない
ですか殺すなんて言葉はうちの会社だと
挨拶みたいなものだからおはようくらいの
感じだから育ちの悪い中学生みたいなのり
黙れ俺たちは大人だ殺すじゃない
カルチャーがやばんすぎますよもっと丁寧
な言葉を使ってくださいよ殺しますよいや
丁寧にするのはそこではなくフリーザ様
じゃないんだからこの気を消すフリーザ様
じゃないんだからなんだよこの会社の人
たち前世のブラック器用でもここまで
ひどくわだめだ思い出せない前職の記憶が
曖昧だううわやめてくださいよドリルで道
に穴を開けて武装外を直接ぶち込むなんて
テクニック使わないでくださいよ黙れ殺し
ますよ言いませんから絶対に誰にも言い
ませんから許してください言わない何をだ
それは
は波動拳波動拳昇龍券昇龍権この会社がお
客様の車押すとトファイターのボーナス
ステージみたいに破壊して保険金を稼い
でるなんて誰にも言いませんからそそそそ
そそそんなことしてねえよそんなこと許さ
れませんよスリートファイターを愛する人
への冒涜ですよお客さんへの冒涜では
こんなの僕が言わなくてもいずればれて
全国で報道されると思いますけどね聖者員
だからってそんな行為に加担しちゃだめ
ですよ女装外にしても車破壊にしても
どうせ上層部から具体的な指示があった
わけじゃないんでしょでも上層部の設定し
た点検やノルによって現場はそうしなけれ
ば生き残れないような仕組みになっている
わけですよねそれ実質指示ですからいざと
いう時重要員が勝手にやったと言って部を
切り捨てられるような仕組みになっている
指示ですからもしあんたらの行為が報道さ
れたら経営人はあんたらを守りませんよ
悪字を働いた部には刑事罰をとか言って
切り捨てられますよ悪字を働かないと社内
で生き残れない仕組みになっている時点で
まともじゃないんですよそんな会社でも
どこの会社も大なり小なりやってるだろ
悪いことそり重要因数の多い会社ほど悪字
が発生する確率は上がるでしょうよ理屈で
考えて人がけらそうなるでしょうよでも
まともな会社はその悪字を罰する体制って
のを作ってるわけですよ悪字の運ではなく
それを罰するコンプラ体制が昨日不全だ
からあんたの会社は終わってですよまそれ
はそれとしてお前はスやめてくださいよ
より撮が上がったやめてくださいよ言い
ませんから絶対にあのことも言いません
から今度は何をだそれ
は環境整備点に来たぞ副社長のお通りだ
早くで迎えにこん
[音楽]
かお待たせいたしました副社長お忙しい
ところ遠くからお越しいただきありがとう
ございます貴様なぜすぐにダッシュで迎え
に来なかったも申し訳ございません
教育教育教育教育
教育育教教教育教育育教育は承知いたし
ました福社長は死刑だとおっしゃっている
そそんな副者長は教育だとおっしゃって
いるも申し訳ございませんでした副者長が
異常なパワ原質でその上自分の意見を他人
に大弁させてて身長も謝ってもり小の影に
隠れて喋ってるコナ君みたいだなんて絶対
に言いませんからそれは言っていいけどな
俺の知らないところであの副社長が来ると
店がきたにあみたいになるわいやそんな
ことよりあんなやつがオナー一族で副社長
ってことに危感持ちましょうよはなんで
オーナー一族が経営する非常状企業なんて
よくも悪くもオーナー次第じゃないですか
たオーナーの経営する非常状企業は狂った
独裁者が政権を握っている国みたいなもん
ですよあの副社長は現者長の息子つまり
あんなやつが自社長として実験握るんです
よパブリックな上場企業と違って外部株主
からの目もないんですよそんな会社に務め
続けることに恐怖感じないんですか自分の
キャリア考えたら即撤退案件でしょはい
その発想はなかった自分のキャリアに当時
者意識持ちましょうよまそれはそれとして
お前はからすやめてくださいよなんか俺の
キャリア感が否定されたようでむかついた
いやただの考えたらずであって否定される
ほどのキャリア感構築されてないじゃない
ですかあなたカラスやめてくださいよ言い
ませんから絶対にあのことも言いません
から何をだそれは
ちゃんと便器の炭から炭まで素で洗えよ
[音楽]
はいこの会社は重要員に素でトイレ掃除を
させる霊の界隈の会社だなんて言いません
から素トイレ掃除の何が問題なんだいや
まずそこに疑問持って欲しいですけどそれ
以上にやばいのはコンサルですよコンサル
コンサルこの素トイレ掃除は昨年のシレ
とこ遊覧戦事故にも関わっていた某有名
コンサル界隈のメソッドですよ知らん
何それたくさん本出して自分のこと
ブランディングしてるけど著しよく呼ん
だらわけのわからないスピリチュアルな
ことばっか言ってるあのコンサル会社社長
ですよ知らんてあんたの会社このコンサル
会社に影響を受けちゃってるんですよそう
なんだまだピント来てないようですねこの
コンサルが関わっているという事実は
モチベーション副株式会社のポスター波の
危険信号なんですがそれも知らん何それ
ブラック企業界隈のこと知らなすぎでしょ
会社から経営計画書とかいう
スピリチュアル落書集配布されたでしょあ
あれなあれもそのコンサル会社のメソッド
ですよ幹部には部下の察与奪権を与えると
か物騒な言葉も載ってますけどそれもあの
コンサル会社の社長が言ってたことです
から素トイレ掃除にしたってこのコンサル
会社の内定者研修にも導入されている方法
ですそれにあんたの務めてる会社何かあっ
たら即降格するでしょこれもそのコンサル
のメソッドです著者でも述べられています
メソッドを見ての通りこのコンサルが
関わってる会社録でもないですからもし
それを勇者後に知ったのならさっさと撤退
準備を始めないとダメですよええでも便器
が汚く見えるのは自分の心が汚れている
からだし素でトイレを企画かにすると自分
の心まで現れたようだけどな洗脳強よだ
から平気でお客さんの車ぼしたり外からら
そうとする社員になるんでしょうね俺だっ
てできればそんなことやりたくねえよでも
仕方ないんだそうしないと生き残れないん
だいやそや敷いてるのは上層でしょうけど
実行者はあなたですから何実行しといて
被害者みたいな顔してるんですか闇バイト
やっといて被害者ずらしてる闇バイターと
対して変わらないじゃないですか闇バイト
とうちを一緒にするなうちはちゃんと報酬
が出る20代で1000万円以上稼ぐこと
も可能な高級企業だ何勘違いしてるか
分かりませんけど高級企業っていうのは
そもそものベース級が熱い企業のことを
言うんですよあんたの会社基本級安くて
昇級ほぼなくて成果級で馬鹿みたいに差が
つく仕組みでしょそれってN軽の受信料
徴収とか光回線の飛び込み栄養なんかと
同じ仕組みの給与体系じゃないですかそう
やって成果級だけを熱くするのは雇用側に
とってリスクが低いからですよベース級
上げるより雇用側に都合がいいんですよ
よくもまあそこまで雇用側にリスクのない
給与体系の企業に就職しといて自分たちは
高級企業の重要員みたいな顔できますね
就職リテらしいゴミですか高級企業っての
はまずベース級が熱く設定されていてその
上で成果に応じたインセンティブもある
企業のことですからあんたの会社トップソ
だけ給与が良くて中央ちは全然でしょ
そんなの高級企業でもなんでもないです
からね自分の会社のこと勘違いしすぎ
でしょえそうなのでも中人だと平均給与
1100万円って疑わしいなそれ有価証券
報告書公開してないから言いたい放題
でしょうしあんたのとこの栄養の平均給与
駆込みサイトAで52万円込みサイトBで
575円でしたよちなみに三菱商事の栄養
の平均給与が駆込みサイトAで1388
円口込みサイトBで1665万円です
駆込みサイトの情報ですから実態と完全
一致するとは限りませんけどこれだけ
サンプル数があればある程度は参考になる
でしょ高級起用っていうのはこういう数値
になるんですよ一部の人間だけが生活級を
稼いでるあんたの企業と違ってねでもこの
会社は20代で1000万円稼げるだけ
じゃなくて業界大手だし大企業だし売上高
は数1000億円なんだよいやたった
それっぽっちの情報で就職先決めるとか
狂ってるでしょもっと真面目に企業分析し
ましょうよ非常上企業だし決算広告も出し
てない企業だから財務分析は諦めるとして
せめて口込みサイト見てあすみません
そちらの会社Googleレビで自社に星
をつけて自演してたみたいですけど就職
駆込みサイトの方はまさか自衛してない
ですよねわかん
ないじゃじゃあせめて同じ業界の他者の人
から話を聞いて外部からの印象を教えて
もらうとかあるじゃないですか就職前に
できる情報収集がえめんどくさじゃあ最悪
就職語でもいいですよあらさな
ハラスメントや犯罪行為に対して処罰が
ない会社だと分かったならさっさと逃げ
ないといけないでしょ社内のハラスメント
や犯罪を肯定しないまでも受け入れちゃっ
てどうするんですかあなたもう立派な加害
者側じゃないですかだって社会ってそう
いうものだろあらら異常な器用文化を社会
はそういうものと誤認しちゃってるあたり
あなたここが最初の就職先ですか沖の毒様
です社会認識が歪めに歪められてますよ
そもそもキャリア形成に対する考え方が
未熟すぎる上に知識もないんでしょうね
この会社重要員数何千人もいるわけでしょ
ここまで危険信号を発しまくってる会社に
よく何千人も残ってますよ本当いつの時代
も馬鹿な経営者をのさばらせるのは馬鹿な
労働者ですね皆さんに仕事を選ぶとか企業
を調べるとか自分のキャリアに当時者意識
を持つって発想さえあれば経営者側もここ
まで好き勝ってできないでしょうに本来
潰れないといけない会社が伸び伸び生きら
れるわけですよおおうちの会社のことを
めちゃくちゃ言ってくれるじゃねえのお前
も過労しするまでブラック企業で働いた
くせに何が仕事を選ぶだよ偉そうにお前は
前生でそれができなかったからばって大路
樹になったんだろうがぬ確かにうちの会社
は少し変わってるかもしれないけど俺は
お前みたいに過労しするほどは働いてない
からねお前の前世の勤め先よりはうちの
会社の方がかなりマだけどね自分の
キャリアの失敗を認めなさいよいや俺は
失敗してない失敗したのはお前ねお前た
確かに僕は前世で失敗したかもしれません
けどその反省を今あなたに伝えてるんです
よ人間と他の生物の違いは情報の継承力
でしょ自分が人間だと言いはるなら他人の
失敗から学んでくださいよだから俺は失敗
してねえっていやガ樹からして客の車ボっ
ていらそうなボンボン副社長の指先1つで
自分のキャリアが大きく変わって素で
トイレ掃除させられるカルトな文化の会社
に就職しといて失敗してないわ頭おかしい
でしょこれならまだ僕の前世の勤め先の方
がう頭がお前の頭どこだ
よおいどうした僕の前世波動け波動拳昇龍
剣昇龍拳竜巻扇風
[音楽]
客今強ち育し育は承知いたしましたお前
しけと副者長はおっしゃっているも申し訳
ございませんでした副者長邪魔環境整備
点検の邪魔だからしてやらやめてください
よ僕が樹ですようるせえ静かにしろお前が
歯を落とすのが悪いそそんなお前の歯が
店舗前に1枚落ちてるだけでもアウトなん
だよそんなわけわからない文化の会社
やめればいいじゃないですかそれが社会
ってもんなんだよさて女装剤を何L巻い
たらお前は枯れてくれるかなややめ
て
あんなんだ僕が前世で勤めていた会社ここ
でし
た俺この会社やめるわ他人のの失敗から
学べて偉い