[音楽]
皆様、こんにちは。本物の自分を手に
入れるアルマ心理学会開発者おつと申し
ます。ドラマ解説かほのかほ第3弾という
ことで、本日の内容は
周りが幸せになる光の時代の恋愛とはお
伝えしていこうと思います。
実はこのかほぼのかほ子というドラマを見
ていると、ま、それぞれペアになって
パートナーがいらっしゃるわけですが、
その組み合わせを見ていくと見事なまでに
闇の時代の恋愛の背景が見えてくるという
ことで、本日はこのかほちゃんの家族の、
ま、男女のペアーを解説しながらその上で
なぜ今までは闇の時代の恋愛、カルマ恋愛
だったのを解説していこうと思います。
ちなみにこのかほのかほちゃんのま、
パートナーになる麦のはめ君は裏かぶりな
のでと魂の時代の運命の人つまりアロマ
心理学が推奨している運命の人の
組み合わせとなっておりますがそれ以外の
皆様は全員カルマ恋愛となっております。
これで私はこのドラマを見た時に、あ、
なんでこのようにこう、もう親がカルマ
恋愛でこうかほちゃんたちのそのこれから
未来の子たちは、ま、魂の組み合わせの
ようなそういう風にこうパカッと別れて
ドラマ構成が作られているんだろうと。
うん。そこの部分にまずは焦点を当てた
こと。そしてこれからの時代が周りの人を
幸せにする光の時代がやってくるんだよ。
それは恋愛もパートナーを選ぶ時も実を
言うと魂の伴侶と言われている人たちと
出会うことによって家族が幸せになるんだ
よというようなことをお伝えできたらと
思っているので、ま、その点で、ま、この
関係性を見ていこうと思います。それでは
まずですねとこの家族はかほちゃんの
お母さん、お母さんのところの兄弟と親の
家族なので、まずはこちらの方の家族関係
の、ま、組み合わせ、男女の組み合わせ、
つまりパートナーシップの組み合わせを見
ていきましょう。
こちらがかほちゃんとお母さんの家族
並木家になります。で、お母さんたちは
また後で出てきますので、あの、ま、これ
でまずは見ていこうと思うわけですけれど
もと、ちょっと私のとこで隠れてしまって
いますが、と、こちらが3女ですね。なの
で、ま、ちょっと順番に話していこうと
思いますが、お父さんとお母さんです
けれども、ま、じジとバーバっていう風に
かほちゃんは言ってますね。まずじジ、
じジが仲良し自由型になります。で、
バーバっていう風に言うと自由真実型。
つまりこれちょっと矢印の方向性がこう
画面出てるわけではないのでちょっと
分かりにくいかもしれないですけどとお
じいちゃんの裏の自由型とおばあちゃんの
表の自由型が重なってる。これはカルマ
恋愛検算カップル。つまりおばあちゃんの
自由型におじいちゃんの自由型がはまっ
てる。矢印はまってるって感じなのでお
じいちゃんがおばあちゃんの表に矢印を
向けているという状態ですね。で、これで
見た時にこのドラマは、ま、おじいちゃん
のおばあちゃんに対する必要なこう依存度
みたいなものが見えてたりとかする。お
ばあちゃんが亡くなったら俺はどうやって
生きていけばいいんだ?みたいな感じのお
じいちゃんの姿が書かれているのもおじい
ちゃんがおばあちゃんにはまっているから
ということで、ま、カルマ恋愛検査
カップルであることが分かるまの関係性か
なという風に思います。で、次が事女なん
ですけど、事女のたまきちゃん。うん。
このたまきちゃん警察官のね、旦那さんと
結婚されたわけですが、ここが実はカマ
恋愛表かぶりというものになってます。
自由型というのを表に両方とも持っていて
、その上で旦那さんは真実型。それで
たまきちゃんていう、ま、事女さんは
仲良しえってことなので、こうこうやって
矢印の方向性が伸びている。つまり表は
一緒だけど裏が違うという相手なので、ま
、一瞬はすごくね、いい関係性に見える
わけですけれども、ま、この夫婦の問題
っていうのは、ま、まず、えっと、
スペシャルの前の1番最初のドラマだと、
ま、たまきちゃんがちょっとね、こう前速
で体が弱いんですよね。で、ま、子供が
埋めないっていう特性があるというところ
と、プラス自分の体が弱くてそれを結構
周りのせいにしてたりとかするような、
こう、ちょっと自長さんはそういう傾向が
あるようで、ま、そのストレス発散で
ちょっとね、こう人のものを取ってしまう
ようななんかそういうような手癖の悪さ
みたいなものがこう書かれているキャラな
んですよ。で、それを警察官の旦那さんが
、ま、見つけて、で、そこからの、ま、
恋愛っていうような感じに入っていったん
ですけど、この警察官の旦那さんも実は
とても避け癖が悪いというか、アルコール
中毒症的なところがあって、2人は実を
言うとそういう闇を抱えているからこそ
カップルになってるというようなところが
表かぶりのカップルとして描かれています
。で、スペシャルの時では、ま、たまき
ちゃん自体が子供が欲しいと言い出すん
ですね。ですが、これはアルマ心理学でも
分かっていることなんですけれども、ま、
表かぶりは子供ができない。つまり親の表
を1個ずつもらって私たちはこう人格を
形成するので自由型同士の表を持っている
場合は子供ができないんですよ。それを
見事にスペシャルでは書かれていて、ま、
たまきちゃん自身が全速で子供が埋めな
いっていう特性があるから、代理母をお
願いして、で、ま、あの、旦那さんのうん
、子供を産んであげたいという風に言うん
ですけど、代理母をお願いするとなると
金銭的にお金がかかるので、それで体無理
しちゃって、また前速の発作が出てって
いう風で、ま、旦那さん自体がそれを
たまきちゃんを止めることができない。
うん。なんかそういうとこで悩んでて、
また2人は別れそうになるんですよね。で
もそれをかほちゃんがまたくっつけ
るっていうか良くして最後はどういう選択
をしたのかって言ったら用姿を取るという
選択をしてます。見事なにアロバ心理学の
表ぶりの行動になってるなという風に思い
ますね。で、ですので表ぶりはもうそう
いうようなカップルでお互いが表一緒なの
であのあの会うような気がするんですよ。
初めの感覚ではでも深く話してもなかなか
お互いの気持ちを分かり合うことができな
いってところですごく葛藤しているのが
この事女夫婦っていう感じのところがまず
カルマレアモテかぶりで見えると思います
。で、次ですけれども糸の夫婦であの
お父さんお母さんですね。でちゃんの
お父さんお母さんは健さカップルです。
カルマネアンさカップルということで、ま
、この波けで見るとまず、えっと、3人
ともうんと女性側の方のあの、ま、娘さん
なわけなんですよ。で、取った旦那さんが
見事なまでに自由真実で実はバーバと同じ
ラインなんですよね。ここがこの2人が
どれたっけおばあちゃんが好きでそれと
同じパートナーを選んでいるのかという
ことが見えてきます。このドラマで見ると
おじいちゃんよりもどうもバーバの方うん
。もう3人娘全てがおじいちゃんに愛さ
れることは全然考えてなくておばあちゃん
に愛されるという3人が取り合いをして
いるのが見えるのがもうこの組み合わせで
も分かるんですよね。結婚した相手が自由
真実。つまりバーバと同じラインの人を
選んでいるっていうところからもどれだけ
お母さんに愛されたかったのかっていう
ところが事女さんと3女さんに見えるかな
と思います。それの続きで、えっと、泉
さんという、ま、あの、波き家の長女で
あるね、かほちゃんのお母さんとお父さん
の関係性を見ると、ま、あの、事女3と
同じような自由真実の人を旦那さんとして
は選んでないですね。なぜかと言うと、
泉みちゃんはかほちゃんのお母さんなので
、ま、かほちゃんを授かるということが
計画であったのならば自由型なのでね、
この方が自由仲良しですから自由型の
パートナーを選んでいたら、あの、まず
こう子供ができないわけですので、なので
、ここが見事な場に真実自由っていうね、
どれだけこう波き家の娘たちがおばあ
ちゃんが好きか、つまりお母さんが好きか
、バーバのことが好きすぎるのかってこと
がも
パートナーの選び方で自由真実ラインを
選んでるってところで見事に揃っている
ところがもう面白いぐらい共通です。です
がこれもカマ恋愛検査相手カップルなん
ですね。パパが真実自由なんですよ。で、
えっと、泉さんとママが自由仲良しですね
。ということはパパがえっとパパが裏の
自由型でと表にはまってるって感じなので
パパがうんとママにはまってるっていう
矢印の方向性になるのでなのでママは全然
パパのことは関心がないんですよ。パパ
今日もご飯いるみたいなこと毎日聞いて
もうかほちゃんにしか関心が向いてないの
はまマは矢印の方がパパに向いてないから
なんですね。ですが、パパはバリバリママ
の方に向いてるので、全然自分の方に監視
を向けてくれないことでパパは家出したり
とかするのはパパが彼女にはまっている
からっていうところが見えるかなという風
に思います。で、パパの家なんですけど
根元家ですね。で、根元家ここはですね、
ま、おじいちゃんおばあちゃんがこうどう
もおばあちゃんがおじいちゃんにはまって
いるという状態のようです。おじいちゃん
が自由勝利でおばあちゃんが真実自由なの
で、あのおばあちゃんの裏がおじいちゃん
の表にはまっているっていう状態ですから
おばあちゃんがおじいちゃんに意識を向け
てる。でもおじいちゃんはまた明日みたい
なこと言うような感じでもう全然こう関心
がないところが見えたりとかするのもまお
ばあちゃんがおじいちゃんにを頼りにして
るっていうところが結構見えるのもこの
カップルの特徴ですね。なので見事なまで
にかほちゃん以外は全員カルマ恋愛って
いうことがまずこれでお分かりになられる
かなと思うわけですよ。で、ここで私は
この家族風景を見た時にどうして親は
カルマ恋愛でかほちゃん世代つまりこれ
から光の時代、魂の時代となっていく子
たちは魂の判例を見つけることができて
いるんだろうと思った時に今までの時代が
闇だったからという風な私の中で答えが
見つかったっていうことなんですね。
かほぼのかほちゃんのおじいちゃんおばあ
ちゃんそして両親で両親の兄弟うん。それ
らの、ま、関係性、つまり
パートナーシップの関係性をこのように
紐解いていきましたが、見事なまでに
カルマ恋愛だったというところから本日の
本題ということで、全ての人を幸せにする
光の時代の恋愛とは今までのカルマ恋愛と
は違って、お互いが信頼関係とそして協力
し合って家族を運営していくと
でもその上で背負わない。うん。相手を
背負わない恋愛。それが光の時代の全ての
人が幸せになる恋愛なんですよというのが
、ま、今回のお話ししたい内容なんですね
。つまり今までの時代は闇の時代だっ
たっていうことが分かるかなと思うんです
よ。では、光と闇とは何なのか簡単に定義
してお話すると光は真実で闇は偽りです。
つまり今までは偽りの自分で生きないと
いけない。そういう時代だったんですね。
こうしなければならない。ああしなければ
ならない。そしてできる人のことを修正を
見てあの人みたいに見習ってと言われて
自分を押し殺して自分の個性を表すとあの
人変な人って言われる。そういう時代
みんながみんな軍隊のように前習で同じ
ような風にその会社行って働いてっていう
そういう時代が長きにわって続いていて
ありまで生きることが許されなかった時代
の恋愛が実はカルマ恋愛でそのカルマ恋愛
は実を言うと相手方を背負わなければなら
ない恋愛だったから例えばじジとバーバの
関係性で言うとバーバが家にとついた時に
お姑トさんにいじめられいた。認められる
ことがなかった。認められ
るっていうことが大変な時代だったって
いう言い方をしてたり、認められて
嬉しかったって言い方をしてたりとかする
。それはなんで認められなければならない
のかおとさんに。それは家に入ってありの
ままの自分で生きることができない時代
だったからですよね。でもこれからは家族
自体が核家族になったり、もしくは夫婦で
もなんだったら週末コや別去みたいなこと
まで発生していて、お互いがお互い自分
たちを背負うことなく、自分のことは自分
でちゃんと責任を持ってその上で
パートナーシップを形成していく時代に
なってくるので相手を背負わなくて良く
なるんですよ。ということはありのままの
自分で生きることができる時代だからその
パートナーシップは生き生きとしたものに
なりお互いがお互いの信頼関係を強めて
いくことができるパートナーシップだから
こそ周りの人が見た時にあの夫婦は本当の
意味で仲がいいのね。あなたたちを見て
いると幸せだわ。その上でまいちゃイちゃ
ベタベタすることなくカルマ恋愛みたいに
ね見せつけることなく人がその人たちを見
て嫌な気持ちにならない。そういう関係性
のカップルがこれから光の時代には増えて
くる。つまり魂のパートナーシップでは
カルマ恋愛みたいに見てて不快だなと思う
ような振る舞いをするカップルってのは
どんどんいなくなる。その上で相手と自分
のを背負うってこともなくなるし、その
うんとパートナーを見てたとしても自分
自身が劣等感を感じたりとかするような
そういう関係性に見えないからこそ1人で
もいいしパートナーと一緒にいてもいいし
みたいなそういう本当の意味でのありな
ままの自分で生きれる時態がこれからやっ
てくるからこそ方の力を抜いて共に一緒に
ま、パートナー以外の人とももっともっと
仲良くなってみんなの人間関係が横つなげ
になっていく。そういう時代が光の時代の
恋愛なんですよ。ということが本日お伝え
したかった内容なんですね。この内容が
良かったなと思っていただきましたら是非
高評価ボタンとチャンネル登録をして
いただけたらと思います。なので早いこと
を今のうちに概念の方変えておきましょう
。特にあのバブル世代の方たちというのは
どうしてもカルマ恋愛絶盛紀でカルマ恋愛
が恋愛だと思い込んでしまっていてその
概念を結構変えるのが大変だったりとかし
ます。私の生徒さんもまそれぐらいの年齢
の方が多く私の講座を受けている理由。
それはこれからの時代の恋愛っていうもの
の感覚を古気時代の恋愛の感覚を捨てて、
えっと、概念をまるで180度変えるかの
ように本当の幸せはこっち方面なんだよっ
て逆転現象を理解していくためのやはり
こう学びが必要だったりとかするからなの
かなと思うとやっぱりロマンス詐欺だっ
たりとかに引っかかりやすい年代とかが
やっぱりその年代になってしまったりとか
する理由はと闇の時代の恋愛をいつまでも
やろうと引きずってしまってるからなので
できる限りそれを卒業し新しく魂を成長さ
せるパートナーに出会うことを目指して
いただくと多くの方があなたたちを見てい
て幸せな気持ちになるとそんな風に言って
くれるそんなカップルになれるのではない
でしょうか。ということで本日はこれで
終了したいと思います。お聞きいただき
ましてありがとうございました。それでは
失礼します。
[音楽]