皆さんお早うございます
うーん元気がないぞもう一回おはようございます
それ用語じゃなくてもおはようございます
排煙機なお返事ありがとうございます
本日は弊社の選考にお越しくださいまして誠に有難うございます
私採用チームの代表を務めております古いと申します
皆さんの希望に満ちあふれた目を見て私もエネルギーが湧いてきました
4泊5日にわたる長期先行となりますがみんなで頑張っていきましょーうえお
[音楽]
を
さて選考内容ですが今回みなさんにはグループワークをしていただきます
グループワークという選考については皆さんもご存知ですよね
集団で一つのテーマについて議論協力しながら共同作業をしていただく選考方式です
こういった集団活動を通じて皆さんのチームワークやリーダーシップアイディア
気遣いとうとう対人面を見るという子ですもしかしたら今日一緒に
グループワークをした人たちと入社後も一緒に働くことになるかもしれませんよ
ぜひぜひ活動を通じて友情を芽生えさせてください
ただまぁ弊社のグループワークは少し特殊かもしれません
なぜならこれ
現在この会場にいる100名の受験者でグループワークをしていただくのですから
まあまあそんなに慌てることはありませんグループワーク内容の説明をする前に弊社の
企業理念を皆さんにお伝え
なんだかすごいことになったな100人でグループワークなんて
を置くただでさえ自分の意見を言うのが苦手なのに
碇君頑張ろうちょ2950万円のためだ
ダンバルよおっこの間まで引越持ってたんだけどここに就職して社会復帰するよそれで
初任給でお母さんにプレゼントを買うだ
950万円は結果にすぎないそれよりも僕はこの企業の業務内容に関心があるん
だ
達成時代にサークルの改造を務めた経験を生かしておんじゃに貢献します
4泊5日の選考は誰が2950万円なら空をで受けはな業務内容は漠然としてて
よくわからないけど
さて弊社の大事な大事な企業理念をご理解いただけたでしょうか
次はグループワークの内容について説明いたします
今グループワークの課題は
この100名の中から皆さんが不要だと思う人物97名を多数決で排除してください
二ようと評され排除された97名は全員不合格
残った3名が合格です
皆さんそもそも理不尽だと思いませんか
就職活動でいくら努力しようが結局のところ合否を決めるのは面積感です皆さんの意向
は選考結果に何ら関係がない
そこで我々は考えましたそれなら皆さんの合否は皆さんに決めていただこうと皆さんが
不要だと思った人物を多数決で排除していけばおのずと有能な人物が残るというわけ
です
な付けてっ
6のドロッ
この投票を4泊5日の間に行っていただきます
もし最終日5日目の選考終了時刻を過ぎても4名以上の受験者が残っていた場合
残った受験者たちも全員不合格合格者0名で全校終了です
5日間で排除しなければならない受験者は97名もいますから
よく計画を立てて課題に取り組んでくださいね100脚人中97人が不合格ちょっと
待ってください
この中の97名を私たちで排除するってそんなのどうやってやるんですか気分から時
言ってもらえばいい kpi や排除されたとは不合格なんでしょ
自分から不合格になりたい人いないでしょこ合格率3%ップ
こんなの絶対無理だよそういう器用な倍率100倍なんて当たり前だ刺客宇宙3人合格
できるなら悪くないと思うけど
ブンブン議員の予定額も自信ありそうで読め別にそうでもない
た贈っと見知りだから今日だって停学から話しかけてくれなかったらひとりぼっちだっ
たよ
なんでみんなとなりの的もっととすぐ仲良くなれるのか次だよそんなこと気にしなくて
いいのに
[音楽]
どうぞっえっあっ入っ
どうぞ
ありがとうございます
何だろうコグスマホ皆さん静粛にお願いします
これからグループワークの流れを説明致します選考に関わる重要な話です日木村氏の
ないようにお願いしますねー
[音楽]
今スタッフが電子端末を配っています不要な人物はその端末から選ぶことになるので
なくさないようにご注意ください
その端末には2つの機能があります1つは投票機能端末内の投票アプリをタップすれば
選考参加者の名前とかをリスト形式で確認可能ですあとはタップで簡単に投票でき
ちゃいます
同票の集計は1日のうち午前
に一度後に一度の芸2度その際投票率25%以上ならば投票数の多かった上位3位まで
が排除
つまり落選となりますみなさんの投票率が25%未満の場合
残念ながら投票は全て無効となりますなお1日目から4日目までは1日に2度の投票
集計
上位3位までが排除されますが最終日の5日目だけは例外です
5日目は9時か
17:00まで1時間に1度投票集計があり上1位のみ排除されます
最終日だけ投票集計のルールが違うのか八重子 g あっ投票者の名前は公開されませ
んのでご安心ください
匿名投票ですよ端末の2つ目の機能はコミュニケーション機能ですその端末にはなんと
先行専用のチャットアプリが入ってますちょっとにを匿名で書き込み可能でその内容は
受験者全員に共有され
ます何度も申し上げますがこの場には100名の受験者がいます
100名が対面でコミュニケーションを取るのは困難ですよねそこで皆さんに円滑な
コミュニケーションを取っていただくためにこういった機能を備えつけたというわけ
です
以上5日間集団で議論し不要な人物97名を決め排除し最終的に残った3名が合格と
なるシンプルな試験です
皆さん三人寄れば文殊の知恵と言いますここには100名もいらっしゃる皆さんで
素晴らしい知恵を出し合い懸命な議論をなさってください
今説明した内容は断末に入っているテキストで再確認できます
また搭乗時刻や各アプリの機能説明も書かれているので早めに読んでおいてください
選考中の5日間はこのホテルを貸し切っています1人1部屋ご利用いただけますし
食付共用設備もご自由にどうぞ
[音楽]
そうそう言えないでしょうが自分に投票するのも可能です
それもご自由にどうぞそれでは先行対し最初の投票集計は12時ですお忘れなく
[音楽]
えっちょっと見つめる居る8これ始まったの
あれっるー忘れたなんだっ型端末のテキストやめばえっどうしたらいいの
うわ説明をじゃった6これもうグループは始まってるのかな
うん始まってるね今午前6時30分純銀灯籠集計外から最短で2時間30分不合格者が
れる
いいと遠いうんうんへ戻る
率が25%を超えない限り道路は向こうらしいし最初の投票で排除される事件者が
現れるとも思えないけどね
そそうだよね
だって100人を有しポリポリどんな人かわからないし蟷螂費用にも理由がないよ
うんそうだねまず方法を決めた方がいいと思いませんからね
え誰認否兼用2期と同じ受験者でねなんだあいつ
方法僕は片桐と言いますみなさんと同じ
地権者です先ほど作業チームからルール説明がありましたけど入ったの間に多数決で
不要な人材を排除するにはまず不要と判断する基準を全員で共有する必要がありますよ
ねそうしないと自由すぎて無秩序な争いを生むだけだと思うんです
うーん確かにうざい
期にはよくあんなところ立てるなそこで僭越ながら僕がまとめ役をなりますので
まず何を持っていくような人材とするのか議論しませんか
もう一すぐ近いなんて他に誰もやらないだろうしほんとぬ
では不要な人材とはどのような人材か挙手に帝拳をくださいではそちらの方どうぞ
潜っ音九州などを行う人たちを振るんだと思います
なるほどそれは確かに希望中傷を行なう人ですね他には入っ
どうぞ人の話を聞かない人はチームのグァ homme
思います確かに他にもどんどん意見だしてください
あっすいませんがもっと大きな声でお願いします
うわぁ片桐くんってすごいなぁこんな大勢の前に出てまとめ役もなるなんて
ん
雪があるとは思うけどぴの2杯そちらの方どうぞ
何も喋らない人は不要でしょ例えば今みたいな時に何も意見を出さない人
なるほどそれもそうですねティムで意見を出し合う時に無言なのはよくないいやいや
ちょっと待ってくださいよそれを違うってちゃベラなくても深く考えている人だってい
ますそれを不要と決めつけるのはちょったんじゃないですかっ考えてもうとくっ
と死ぬんじゃ無意味でしょうそういう排他的な考え方をしている人間の方が不要なので
は蝶ちょちょっと喧嘩はやめてください片桐さんはどう思うんですか
いや個人的には池出さない人はちょっと問題あるかと
では今回しゃべらなかった人物は全員不要といやいやそうは言ってませんがぼっちなん
だニャンた意見出さない役は不要だっ木の家待ってください
今はまず意見を出すフェーズであって議論はこの後を用意大丈夫なのかよあいつ本3役
に四球チャベリたってもしゃべれない人に配慮してほしいとんのヤクザの飛べ
そんな奴に配慮してたら無能しか残らなくなんだ
がやってリーダー役やるならもっと矯正に配慮した県道をすべきではウー計測だと思う
事魅力的に投げ姉のそもそも100人を相手にこんな形式で議論しようとするのが無難
だよ創造やり方が間違ってるのになった見ダム
無農薬だな時代が変わりを知らね皆さん今はとりあえず意見を出してください
以前の取捨選択は後で行いますので先ほどの僕の意見は個人的なもので全体の方針とし
てはの
てください
うわわなんでいきなりこんな事に経絡どうしよう
やっぱり僕も喋らないと不要な人材だと思われちゃうかなと思う
通学ウスケくんこれ見て一般持つ
これ端末の専用チャットを boom boom 価値にコミュニケーションをとると
いう
いやそんな雰囲気でもなくなってるよ見てみて
いうのニコル匿名だからって言いたい放題さ
もう弱以上のか今があってその後グァ片桐軍に対する誹謗中傷だ
でも片桐金運の後に行こうとしたうーん個人的には
意見を出さない豚はちょっと問題があるとは言ってたけど全体の方針はまたべきとも
言っていたよね
規制そのものに問題はなさそうに思えるけど前半の言葉にとらわれて飛躍した解釈をし
ている人たちがいるみたいだ
うんの厳しいのいや犬がわからないよこの地
研いでいるとたちは多いかもしれないけどかっこいい自体は少数が行っている可能性も
考えられる
匿名だし ip とかもないからねこれならやりたい放題だ数人がちょっと頑張れば
炎上ぽい雰囲気にも幣それに影響を受ける人たちもいるかもね
片桐くんこんなに頑張ってるのに
どんどん意見を出してくださいはいそちらの方どうぞ
[音楽]
みなさんこんにちは午前中はおつかれさまでしたリーダーを買ってでた人もいたよう
ですね
積極的な参加嬉しいですさてそれでは1日目午前の投票結果を発表しますよ
午前の投票率は
[音楽]
投票率は27%でした27%
投票率25%以上有効な灯篭になるうん
皆さんもっと積極的に参加していただきたいですこれじゃまるで若者の選挙離れじゃ
ないですかー
ここ笑うところですよまぁしかし投票率25%はクリアしていますのでギリギリですが
この投票結果は有効となります
それではスクリーンにご注目ください今回無能と廊下戯れ排除されるノア
[音楽]
ん
あるうさぎくんとどうして僕なんかした
う投票の結果皆さんは片桐健と三島柄リボン増産を無能と増加しました
以上2名は排除されます先行おつかれさまでしたご退場
なんでだよ誰も声を上げないから僕が前に出ただけなのにじゃあ誰かがまとめ役をやっ
てくれよ自分たちは何もしないくせに不満だけぶつけてきやがってお前らがやってみろ
よ
ああああああ
フォトビリボンを絶えずをくっそおおお
イウスケくんなんでー第が投票したのかわからないけど残念だや通していひける村
後体重を生んでい
さて皆さん1日目の午前中は2名しか排除できませんでしたね
まだ日数があるとはいえペースを上げていかないと全員不合格になってしまいますよ
それでは午後も頑張ってください午後の投票集計時刻は17:00です
あそうだ今後投票の集計結果は館内放送で全体向けに流しますけど細かい票数はこの
会場のスクリーンにしか表示しません
城之内はてが気になる方々はこの
会場スクリーンでご確認くださいしかし別にこの会場にいつまでもい残る必要はない
ですからね
選考中の過ごし方は各自ご自由にどうぞコミュニケーションはお手持ちの端末チャット
でも行えるのですから
おっほい片桐ってやつそこで悪いことしたがんね取ってはいたからまうっても the
客にまとめようと思ったら少しくらいあるが出て当然だろうそうだけどね
いや俺は登場してないけど a これだって通ろうしねえよがんばってたじゃない2
制限時間内に97人排除しないといけないからとりあえず目につく荒野あった彼に投票
が集中したんじゃない
はじゃんだったられじゃんっていうことだな
で2ヶ月奴は何やらかしたのじゃね秘境だけだ以下に入れられたんだな声
全体の25%が投票していれば1票だけ入っても有効かよ
オレッにコムは私も俺もねだったらこういうもん
それが賢明だよな
[音楽]
じゃねうさぎくん
さてクズ追いつき排除したところで本格的に始めるか無能投票の小屋魚