[音楽]
はお前バカ無理に決まってんだろいきなり
あんなクソたハードルバカかあれいきなり
飛ぼうとするバカバカだな最初にあんなん
飛ぼうとするやつバカすぎだな飛ぶいや
無理無理無理バカバカバカ飛ぶ無理だっ
つうのバカバカて言わないで飛べるいや
お前初めての面接だろバカそれなのに
いきなり第一死亡器用のあんなクソた
ハードルに挑戦するとか馬鹿かバカだろ
バカて言わないで俺飛ぶ第一死亡以外受け
ないああお前本当バカな就活初めて
いきなり第一死亡の面接受けるやつって
本当バカなばあかバカって言わないで
飛べるどっからその自信来るんだよバカ
あの人たち一発で飛んでるあの人
[音楽]
たちよし一時先行突破就活ってこんなもん
か1車受けたら内定取れそうだななんだよ
ビビらせやがって就活余裕じゃねえかいや
あれ推薦じゃんバカお前と先行ルート違う
じゃん一般応募の就活と推薦の就活を動
するやつって本当狭い世界で生きてるん
だろうなお前とあれじゃ前提違うだろばか
あの人も一発で飛んでるあの
人初めて面接やってみたけど面白かった
ないやいやいやいやいやバカ明らかにお前
と能力値違う人間じゃねえかあんなん見て
分からない自分と別次元の人間だって
分からない再現性ないって分からない
分からないか馬鹿は何事にも例外ってのは
あるけど例外のケースを参考にするやつっ
て本当馬鹿なんだろうな行くあマジで行き
やがった爆死確定だろあああああの私の教
はあああの私の所は飛び方何それもう全然
面接のやり方とか知らない感じの方じゃ
ねえかバカだから言ったんだよバカ落ちた
そや面接がどんなもんかも分からない中で
いきなり受けたら落ちるだろ普通本当馬鹿
だなお前就活っってのはとにかくバカずな
んだよ面接のバカずを踏んでうまくなって
いくもんなわけだから第一死亡を受ける
より前にどこか適当な器用の面接で経験
積むのが定石なんだよそうやってバカず
踏んでから高いハードル飛ぶんだよバカの
くせにバカずも踏まずいきなり死亡度高い
ところを受けてどうすんだよバカバカバカ
言わないで全く俺の手本見とけよ就活って
いうのはこう始めるんだよいいかまずはあ
やって早期から先行を始めてるさほど死亡
度の高くない企業の面接で経験を積むんだ
よ全然入りたいところじゃなくていいんだ
あくまで面接の数を踏むことが目的なんだ
からなまずは低いハードルを度か飛んで
漢字を掴むんだえ器用へのリスペクトが
足りない発射地区の理論だなバカ知か練習
代の気持ちなんて馬鹿行くぞ俺の面接練習
を見てろばかああのあのあのあああああの
あのあの私が恩家を死亡する理由はああ
あのなこうやって練習するんだよ一時で
落ちたいやばか入りたい器用じゃなかった
から練習だから馬鹿練習で受けただけの
器用だからバカ落ちたけど全然気にする
必要ないからバカこうやって何度も面接を
経験してうまくなってものなんだよ就活
っていうのは見てろ馬鹿次はもっとうまく
なってるはずだからわかって言わないであ
あのあのわた私は学生時代えっとあのあの
あのあの学生時代に打ち込んだことえっと
えっと楽地か楽地かは
あのなあんな感じでうまくなっていくもの
なんだよバカまた1時で落ちた結果論
やめろバカ最初よりはうまくなってただろ
バカバカて言わないで練習だから何回落ち
てもいいんだよ何度もやればうまくなる
わけ面接ってのは見てろよばかあのあの
あの私の
所しこうした理由はわWhat私の調所は
えっと面接感のばかれ日本の
就活頑張れ頑張れふいやお前バカバカって
言わないでこんだけ努力してるのに先行
序盤で落ちまくるとか日本の就活クソ
すぎるわ全然意味わからん何回受けても
先行序盤が突破できねえは何これあマジで
ちょっとメンタルやんできた就活やる気し
なくなってきた練習のつもりで面接受け
たら落選しまくって就活やる気失せてきた
もう第一死亡とか受ける気もなくなってき
た就活クソすぎててかが原因で落ちてるか
マジでわからん普通は面接繰り返し練習
すればうまくなって先行通過していくもの
だろ俺とそいつらで何が違うんだ弁系黙れ
ばか性格が悪い関係ねえだろ話せない内面
が多すぎるうるせえなゆに隠し事ばかりで
面接だと喋れないまはれな分析してんじゃ
ねえよバカバカって言わないでくそ大学
時代何もしてこなかったから就活くらいは
頑張ろうと思ってたのに就活システムが
ここまでクソだとは思わなかったこんなん
必死こいてやってるやら馬鹿なんじゃねえ
の楽原因もわからねえ
[音楽]
し
はい皆さんじゃあまずは挨拶を覚え
ましょうね
はいじゃああやちゃんやってみてください
はいおはようございますよくできましたね
挨拶はとっても大事で人間の
コミュニケーションの基本です小学生とも
なればちゃんとできるようにならないと
いけませんじゃあ次は謝罪を覚えましょう
はい君やってみて
はいごめんなさいよくできましたね謝罪も
できるようにならないといけません友達に
バカとか暴言を履いてしまった時は
ちゃんと謝りましょう人間の
コミュニケーションの基本ですそもそも
暴言はいけませんじゃあ次は感謝の
ハードルを飛んでみ
ましょうありがとうよくできましたね感謝
の気持ちを伝えることも人間の
コミュニケーションの基本です一生使う
ことになるものなのでできるようになら
ないといけません低いハードルに見えます
けどなめてはいけませんこうやって要期
からコミュニケーションの爆を踏み1つ1
つハードルを超えていかないと年を取るに
連れ当たり前のことができない人という
評価につながっていきます子供の頃は認知
能力分かりやすく言えば学力さえあれば
進学できますけど就職活動以降は非認知
能力も重視され始めますつまり幼少期から
の対人経験格差は就職活動になって始めて
キャリアという形で露呈するんです就活が
始まってからそれに気づいても厳しいです
よ先行序盤のネガティブチェックに
引っかかりまくります就活より前にこう
いう低いハードルを1つ1つ飛び越えて爆
ずを踏んでいきましょうじゃあ次は友達
作りのハードルを飛んでみましょう雪夫君
飛んでみて
[音楽]
はいはなんで友達とか必要なのめんど
くせえなそういう人間同士の色々めんど
くせえ別に他人と関わらんでも勉強できら
進学できるからめんどくせえわ人間俺小学
生にして悟った
[音楽]
わうし収穫始め
かとりあえず落ちてもいい用の面接受けて
面接経験積みますかネットこうやって低い
ハードルを飛ぶことから始めるのがコツな
んだよ就活はいきなり高いハードル飛ぼう
とするやつは馬鹿な
[音楽]
わけ