[音楽]
よーし今日は企業で成功した人たちの本を
読むぞ
企業で成功した人たちと同じようなことを
すれば成功できるから
企業で成功した人たちの本を読むぞ
まずはこの本私の起業家人生私が成功でき
た理由を読んでみよう
[音楽]
思い返せば長い道のりであった
訪問解禁日に足を運んだ財閥系から内定を
得て様々な出会いや経験を経てご縁があり
会社を立ち上げ今となっては時価総額
1兆円企業にまで成長させたのだから
決して平坦な道のりではなかった本書には
起業家として成功したかっこと言えると
思う私の生い立ちや経験を書き連ねている
その中で私が学んだビジネスを成功させる
方法を読者に伝えていこうと思うこの人
すごい会社を立ち上げたすごい人なんだ
なぁ
私は東京と港区で生まれ
迷っていたところ東京大学時代の先輩から
電話がかかってきたどうやら現在は上場
企業B社の役員をしているのだとか先輩は
今度上場企業支社の人たちと食事に行くの
だが君も来ないかと言ってきた仕事で困っ
ていたらたまたま東京大学時代の先輩で
上場企業役員の人から電話がかかってきて
上場企業支持者の人たちが集まる食事会に
誘ってもらえたんだなぁ私はこれも何かの
縁だと考え食事会に参加することにした
ここでその後の事業に大きな影響を与える
人物と出会うことになる
私は財閥継承者に勤めていた頃の先輩d子
から紹介を受けて当時教会でトップシェア
を占めていた医者社長と懇意になったこの
出会いが弊社の成長を加速させたと言って
も過言ではない勝者に勤めていた頃の先輩
から紹介を受けてトップシェア企業の社長
を紹介してもらえたんだそれで事業が
さらに成長したんだすごいなぁ
15年後に上場企業駅舎の社長になられた
さらには
私は様々な人たちの助けによって事業で
成功を収めることができた私の経験から
読者に伝えたいのは出会いを大事にしろと
いうことだ
起業家精神を持った全ての若者に希望を
託して筆を置くことにする
こうやって成功するのか勉強になったなぁ
なんだよこの著者人脈モンスターじゃねえ
か何で困った時に東京大学や財閥系商社の
知り合いそのまた知り合いがホイホイ湧い
てくるんだよ大体の困りごと人脈で解決し
てるじゃねえかあとばっさりはしられてた
けどそもそもどういうプロセスで東京大学
とか財閥系商社とか入ってんだよそれは
さておきみたいな書き方されてるけどそこ
めちゃくちゃ重要だろあんたの人脈の根幹
だろそもそも家柄良すぎだろ生まれた瞬間
から港区スタートで父親は東大卒の国家
公務員&学者かよ東京大学に進学するまで
に受けた教育ほとんど省略されてるけど
そこもめちゃくちゃ重要だろで出会いを
大事にしろとてめえ明らかに異次元の人脈
持っといてクソみたいなアドバイスしてん
じゃねえよ何が奇妙で成功する方法だよ
こんなの全然再現性ねえわダメだなこの本
参考になんねえよし次はこの本を読むか
成功するための5つのステップか
本書では私の経験を踏まえながら
起業家として成功するための方法を5つの
ステップに分けて解説しますステップ
ステップ1以上を持とう優れた企業家には
優れたビジョンが必要です
例えば蚊の
[音楽]
有名ステップ3スキルを身につけよう他社
と差別化するためにスキルが必要だと考え
た私は高難易度資格に目をつけましたそこ
でひとまず弁護士資格と会計士資格を取得
しました難しい資格を取ったんだなぁ限ら
れた有資格者にしかできない業務はそれ
だけ付加価値が高くなります経営者として
はとって損をするような資格でもありませ
んしとりあえず取得しておけばいいのでは
ないかと私は思うのですがなぜか多くの
企業か死亡者はこれをしません
読者の皆様は
[音楽]
ヒップ後スキルや経験を組み合わせよう
これまで取得してきたスキルや経験を
組み合わせてください前述のように私は
様々なことにチャレンジして高難度資格の
取得のみならずいや音楽といった芸術系の
技能スポーツなども嗜みましたかっこ大会
でも優勝この人何でもチャレンジして何で
もできるようになっちゃうんだなぁ要する
に何でもチャレンジして何でもできるよう
になってそれらスキル経験を組み合わせて
他者と差別化を図ればいいのです一つ一つ
は大したことのないスキル経験でも複数
組み合わせれば他にない
最後に私が伝えたいのは何でもチャレンジ
することの重要性です
弁護士資格が取りたければ取ればいいし
会計士資格が取りたければ取ればいい絵が
描けるようになりたければ書けるように
なればいいし音楽が作れるようになり
たければ作れるようになればいいスポーツ
だってやればできます
起業家精神を持ったすべての若者に希望を
託して筆を置くことにします
こうやって成功するのか勉強になったなぁ
いやいやいやいやいやいや何だこいつ才能
モンスターじゃねえかよ普通は取ろうと
思って取れるもんじゃねえんだよ高難度
資格なんて多くの奴らが試験で落ちてるし
そもそも試験を受ける前のところで大半が
淘汰されてんだよそれどころかこいつ絵を
描けるようになったり音楽を作れるように
なったり突然スポーツ始めて大会で優勝し
たり何でもありじゃねえか何が何でも
チャレンジしろよ実行すれば実現できる
なら苦労しねえんだよ人生はいいよな才能
あるやつはしかもこいつ努力業者は完全に
省略かよえ何どうでもよかったのかな確程
のことでもなかったのかな別にこんなの誰
でもできるから家庭なんていちいち書く
必要ないとか思ったのかな凡人の気持ちと
か1ミリも分かんねえんだろうな特殊な
才能があることを前提とした成功論なんて
再現性もクソもねえだろダメだなこの本
参考になんねえもっと努力でどうにかなる
範囲で成功論語ってくれよ
よし次はこの本を読むか
愚直に頑張った私の人生
私の家は貧しく私自身には特別な才能も
なかったそのため成功をしたければ愚直に
努力をするほかなかった本書では羊や才能
に恵まれない私がいかにして現在の地位を
得たのかその努力量について説明していく
ことで読者に成功するヒントを与えようと
思うまずたくさん勉強した具体的には毎日
15時間程度は勉強したこれだけ勉強した
私が大学受験に成功するのは当然であった
そして社会に出てからはたくさん働いた
具体的には毎日15時間働いた休日も働い
た正月も働いた
同じ仕事だけしていてはいけない新たな
情報をインプットすることも重要だ私は
仕事の空いた時間で勉強もした睡眠時間は
3時間もあれば十分だ仕事をしていない
時間の仕事である街を歩いている時も風呂
に入っている時も私は常に仕事について
考えるようにしている
有名な科学者が自然現象を見て法則を
思いつく逸話があるのはきっと日頃から
その問題について考えながら生きている
からだろうそれと同じことださらに私は
脳みそ行かれてるのかそんな生活してたら
普通の人間はするっていくら何でも努力量
が上記しすぎだろ無理だよ無理無理無理
一瞬回って才能だよその努力用本陣設定
無理あるわこういう人間の成功論って努力
している分たちはいいよ俺ができたんだ
からお前もできるだろって感じで実の
ところ再現性なんてねえのにダメだなこの
本参考になんねえなんかもっとないのかよ
参考になる本よし次はこの本を読むか
ラッキーを引き寄せていこういやもう
オカルト買い出したらもう終わりだよ再現
性のかけらもね何なんだよ成功者って
とんでもねえ人脈持ってたりAV才能あっ
たり発狂物の努力していたり運が良かっ
たり1人として普通の人間が真似できる
ようなケースないじゃねえかこいつらの
語る成功論に再現性なさすぎ時間無駄にし
たこんな本読んでも無駄だわやめたやめた
帰ろ
[音楽]
へえ参考になるなこの著者運よく成功でき
たと言っているけどよく読んだら運を
引き込むまでに何度もチャレンジをして
いる描写がある運が良かったという部分に
目が向きがちだけど実はその運を引き込む
ために思考回数と失敗後のリスク軽減策が
大事だという話をしているんだな
参考になる
この著者の努力は蒸気を逸してるな僕には
とてもできないやでも他人がしているかも
しれない努力を想像する上で大変参考に
なった社会に出て成功者に出会った時
KKに行ってはならないこともあるって事
だな言葉に気をつけよう
この著者は才能に恵まれているなこういう
人って本当にいるんだな僕にはこの著者
ほどの才能はないけど
複数のスキルや経験を組み合わせることの
重要性は理解できたから
企業の際は仲間を引き入れて集団で戦おう
それなら個人として優れていなくても戦い
ようはあるよねその場合きっとタイ人能力
や人徳が大事になるだろう
最後にこの著者本当にネットワークが広い
なあ僕にはこの著者ほどの人的
ネットワークはないけどそれが企業でどの
ようなアドバンテージになるのかを具体的
にイメージできたから人的ネットワークを
念頭において大学や就職先選びをしよう
前提条件が異なる異常他人の成功方法を
そのまま再現するのは難しいけど自分が
取り入れられそうなエッセンスを探し
ながら読むと参考になるな
成功できるんだ
成功者の本当かクソの役にも立たんわ
[音楽]