工事費工事
ドアを開けろドアを開けるんだだよっ癖な
工事もた一日中部屋にこもってゲームなんてしているのか
なんかありがたやお前ないい年なのに就職活動もせずフラフラしてたまにバイトをした
かと思えばすぐ辞めてこれが悪いんじゃねーよバイト先のマネージャーがだったんだ
よ
年下のくせに偉そうに調子は上司だろう年齢なんて関係ない
その程度のことで辞めるなんて根性が足りないんだ根性が的な根性論根性でどうに
かなったよ
なんか苦労しないってな聞いたところによれば今は売り手市場だというじゃないか
今のうちに早く就職すべきじゃないのかはぁ売り手市場つっても
たい事会員ショットか氷とかその辺だけだろ俺そういう仕事はやりたくねえんだよ仕事
を選ぶな
なんて贅沢な奴だいのことをわきまえろお前どうすんだ年取ったらお前をふっと養う
ほどの経済力なんて家にはないぞ
お袋も働けば
イランて谷間風邪な情けないじゃあ私たちが死んだ後はどうするんだ
まぁ適当に生活保護とか貰えんじゃねーよと得意のネットしか
そう簡単にもらえると思うのよ声でけえよ働くとか働かないとかで何をそんな気しこい
てんだ格好だからジャックは
選んだと講師母屋に向かって何だその口の利き方は誰のおかげで飯が食えてると思っ
てるんだ
いやそれを言ったらおしまいだろ何を
えない弾働いてもいないってに尊重されるとでも思っているのか
働いていない奴に発言権なんてないんだよく覚えとけとにかく働け
明日から就職活動しろいいな
働け働けうるせなぁ働けって言われて働くわけねーだろ
[音楽]
ん
koji koji 当てなさい
あ
[音楽]
だよゲーム中にまた働けとか言うんだろこれは働かないつの大会社国なんて誰がなり
たいと思う
俺が養ってくれるなら働かないのが一番コスパいいから俺は最も合理的な生き方をして
いるだけなのわかる
お前な社畜だとかコスパだとかいい年になっていつまでそんなこと言ってるんだ
おれなんて今日仕事を辞めてきたんだぞ
骨にはなんて読めちょっとやめちゃったって仕事読めちゃったーーーーで無職になっ
たってこと品
ちょっと待ってえっちゃ
もう働きたくないでもさ家ってお風呂は専業主婦だし
親父が働かないとか k とかさあちょっと六とこ脱いででもだってまだ定年って歳で
もないしもう少し風がないと老後もちょっと六時のいいから働け様だけよ
講師お前な働けって言われて働けるならこの世気に人なんていないんだよそれはすげー
よくわかるけど
でも親父は働けよ同数だよ金は生活はビカーフォンに働いてもらおうと思っているに
任せたよ情けねえな工事
よく聞けお父さんは今日仕事ですごいミスをしてしまったんだ
それで年下の上司に怒られてしまった本当に本当につらかった
お前にわかるかと
いた上司に説教される惨めさが調子は上司だろ年下だろうが気にするなよ
うも暗かったんど根性が足りないんだよ根性が工事根性論をよくないぞ
一今人手不足な仕事もたくさんあるんだからそういうところに就職しろや工事
お父さん灯油仕事をずっと張ったにずっぽよなんと家が早くなよ
自分の状況下がよよこれからの生活費はどうするんだようわ自己都合退職
だけど失業保険も出るしそうよく水確保事かーバカピコ都合退職の失業保険なんてそう
長く出ないし
生活保護もらう要件を満たせてないだろ生活保護をうけたいなら第三手放さないとこの
家をどうするんだよ
車は親族に援助者がいないかも役者から確認されるし働けない理由も必要なんだぞ
でも親父もお袋も健康体だろそれでどうやって生活保護なんて受けるんだよ
泳ぎの考えは浅はかなんだよちゃんと要件を調べ
上で生活設定に追い込めよ将来について肯定したい人間の現実逃避にしか見えないぞ
定義
思うそっちから父親に向かってなんて口の利き方だ誰のおかげで飯を食えていると思っ
ているんだ
親父仕事辞めたらその殺し文句も使えなくなるんだぞ働いてないんだから
を剃るを厳しいのだろ働いて金稼いで家族を養っているから a の中ででかい顔が
できるわけ
家の中での立場ってのはそうやって書というものだろ貢献するから尊重されるんだよ
その逆もしかりだ
重い急に世論をぬただいまあらどうしたの
何よどうしたの
親父が仕事辞めだって
それで今俺が説得してたんだよ働けってなお風呂からも離婚します
講師はそっちで面倒見てね良いよやっぱり子供は母親も近くに激怒
どうぞ道東講師はもう子供じゃないからね父親の背中を見て育つとも言うし
どうぞどうぞどうぞ店ズドーンズドーンと同2ポーズどーぞどーぞどーぞどーぞどーぞ
どーぞどーぞどーぞどーんがわかったよ俺
働くよ働くほんきかしらあっあポストにたまたま求人誌が入ってたけどそれかして
バイトでもなんでもするから阿蘇
だから親父も次の就職先探しとけよ気がむいとるぬ家族がこんな状況なのにまだそんな
こと言ってんのかよ誰かが働かないってことは他の誰かにしわ寄せがいってるって事な
んだからな
[音楽]
あ糞親父の分も俺が働かないと難病への稼ぎできたを養わないといけないんだよ
甘い作戦だったわね退職を装って工事を働かせるなんて日俺はマジでやめたぞ
私も働かないと