前回のあらすじ
またプチ人のではトラックに轢かれ
海中本日のスケジュールですがどうしましょうここから海外 is 会の経済団体会長
に転生してしまったのだ
えっ
そんなのてがに出せば事前ところがこの経済団体の連中はて害も知らないボンクラば
かりっ
おかげで俺の意識でも無双礫層ってわけ犬さてこれからこいつらに何を教えてやろうか
なー分
あなたは天才だがーーーーーーーイチョカー愛著がーーーーーーーイチョ会長的
[音楽]
会長が発明した手紙のおかげで私たちはこれまでの何倍も手軽に情報交換できるように
なりました
本当にありがとうございます発明大袈裟だよ俺にとっては普通のことなんだけどな
さすが会長です私たちのようなポンプには到底思いつきませんよ
待てがによりメールのほうが早いけどねメイク会長なんですかねるってあー君たちが
知らないのも無理は
回目るって言うのはパソコンで出す手紙みたいな奴のことだよ
この世界にはパソコンなんてないみたいだから君たちには関係ないけどねあっあっあ
ソコンっていうのはねあそこんですかあの延期で動き
何やら文字を打ち込んで様々な処理をする奇天烈な箱のことですよね
えっパソコン知ってるの ho 存在は知っています
この国の進行民間企業が発明し積極的に活用しているらしく
我々には何が有用なのかサッパリわかりませんが呆れた
こいつらはパソコンの存在を知っておきながら価値を理解できないのか
さすが障害だらけの経済団体だなパソコンは呪術の類とも聞きますあまりお変わりに
ならない方
あちなみにインターネットもあるのかなインターネットですか
a それも聞いたことがありますパソコンに関連する事実のことですよね
我々には何が有用なのかさっぱりマー君たちではその程度の理解が限界だろうな
すぐこの会長室にパソコンと回線のよあーいいからその新興企業に依頼して
できる限り早く用意する
だはっはい
[音楽]
以下こうやって文章を書いてっ
送信
これでよし
ハッハ
あのこれで何がこれで今打ち込んだ文章が別室に右側員のパソコンに送られたのさ a
会長から買わないでくださいよそんなことありえるわけないじゃないですかって
各界と or
ちゃんと届いたはい何やら文章が送られてきました a
これがメルサすごいこの技術さえあれば遠隔地にも一瞬で情報を送ることができる
これは大革命ですよ天才だ俺にとっては普通のことなんだが
がーーーーーーーイチョがぁあいちょカー愛著
ん
0際団体で aof 会館の4階にある回答執務室その卓上に初めてパソコンが供え
られた
会長は事務局の役員やその部下らにメールで施策の進捗状況などをどう
これまで部屋でパソコンを操る財界総理はいなかった
メールを受け取った職員の一人は言う最初は本当に驚いた
これが下
aof の会長いうだ今まで主に口頭でやりとりしてきた職員の働き方を変えようとし
ている
aa 8 f の会長ってメールも使ってなかったのやばすぎて草その後も俺の快進撃
は続いた
これがあってくれるだすごいそろばんを使わなくても計算がこんなの普通だろ
これがパワーポイントだすごいなんかかっこいいプレゼンができそう
俺
また何かやっちゃいましたこれがクラウドだすごい
こういうツールは会長が作ってるんですかいや作ってるのはこの国にあるどこかの新興
企業
[音楽]
さぁて今日は愚民どもに何を教えて会長本日の会合ですが
あーまた会合かめんどくさいよなーれ何のためにやってるの
え経済界の意見を取りまとめ政府や企業などに低減したり
報告書を出すのが経済団体の主なお仕事ですよそんなこと知ってるけどじゃあ何か各
企業のお偉いさんと話してても内容が抽象的だしとを回し
だしよくわからないんだよねまあ俺にめっちゃペコペコしてくるから悪い気はしない
けど
あれはただの雑談じゃないんですよ立場のある人間ほど直接的な言い方はできなくなる
ものですし
そのあたりを指してた企業との関係やバランスも考慮して調整をですねーこんなこと
よりも今日はワードについて教えてやるよ
はいいや
それはまた後で御願いしますそれよりも今日は今まで以上に重要でかつデリケートな
会合なんです
会長よろしくお願いしますよあ
わかったわかったそれよりさはいこの世界ゲーム機ってあるでしょ
下
ゲーム機ですか聞いたことがあるようなないような
確か新興企業がそんなものを作っていたようなしかしあれは呪術の類と聞きます
ですから a なとっとと準備しろ使えねーなすみません
しかしそれは団体の活動とどのような関係が活動との関係
そりゃ
あれだほら
ゲーム機っていうのは新たなアイディアを見出す訓練装置なんだよ
そそうだったんですかそうそうゲーム機がないとこれまでのように有益な発想が生まれ
ないんだ
だから団体の予算を抑えてゲーム機を買う必要があるめぼしいハードとソフトはメール
で送っといたから
それを全部用意しろよなはいいいそれとか下だエネルギーが必要だ
はい
おいっと思う
何がだ泳い知らないフリはやめろよ
最近の会長のことだよ記憶を失ってから様々な技術で我々を驚かせたが最近はそれも
品切れ機に今となっては何の意味があるのかわからないしじ別所を困らせている
多方面との調整も低調どころかほぼ職員任せ
知らないとは言わせないぞ
エイ
まあな組織の予算を知り強くのために使っているのではないかという噂も
それは眉唾だな証拠でもあるのか
今は話せないとした
少なくとも言えるのは会長が求心力を失うのは時間の問題ということ今のままならな
技術は貴重だが会長職にとっては瑣末と言わざるを得ない
会長は会長としてもっとも重要な仕事に集中すべきだあのコミュニケーション下手
そんなことで権力者との関係構築なんてできるわけがないか親父
としては失格だ
どうやら会長は各企業や団体政府関係者の力関係すら忘れてしまったらしい
たびたび虎のオフに欠けるので秘書がフォローしているようだが肌着もできない低調力
もない
聞いた話を聞いたまま受け止めるのではガキの使いだ
いやそれどころか会長相手の話を理解できず聞き流すところも見られる
それならまだマシだがな私が聞いたところによると
文脈も読めなくなっているようだ度々のちょっかいには周囲も肝を冷やしている
会長としては明らかな能力不足いずれ大失態を演じるのは目に見えている
会長の中の泉が枯れた今どうだろう
我々の今後について
[音楽]
なるほど
実はなこれはまだ極秘事項なのだが
[音楽]
何
それは本当か
合わせてやろうかぜひ次の会議が楽しみだな
[音楽]
人手不足う我が国も出生率は年々低下
少子高齢化社会となっていますもちろん会長はご存知でしょうが
マップはね本日はこの問題に民間企業はどのように対応すべきかという会議でスキャン
所のごとく地位を持つ会長のことですから
人手不足に困る各企業を引く方法がもある
でしょーっへ
おおさすが会長ですなぁ会長の t を見せてくだされ
ガー愛著が愛著ガー愛著かっ会長いや急にそんなこと言われても
うん
そうだいいこと思いついたこういう方法はどうだろう
人が足りないんだから一人一人がもっと長く働けばいいんじゃないか
えっ
例えば本来5000人必要な企業を300人例示するんだとしたら毎日1人20時間
くらい頑張って働けばいい
もちろん休日は全部廃止
以前読んだラノベではこんな感じの作戦が成功していた
いや流石にそれは無理では
できたとしても人間としてどうなんでしょうか馬場が国の労働法にも抵触していますよ
ならその労働法を変えるなり例外を作るなりすればいいじゃん
政治家に入ってさそんな簡単な話ではありませんよ
面倒くさいなぁ下々の奴らがちょっと大変になるだけでしょ
別に俺が働くわけでもないし位そんなことよりもさお前らが見たことのない
新しい技術を教えてやろうか sns って言うんだけど会長
いやこんなの常識飲酒を何だと思ってるんですか
えっ
あっはぁ底が知れましたなさて空事を語る会長は置いといて
もう少し現実的な議論をしましょうかそうですな
実はこの場を借りて皆さんに紹介したい人物がいるのですがよろしいでしょうか
moon
きっと皆さんの役に立つ発想を与えてくれると思いますが
方
とにかくあってみましょうか恐れ入りますじゃあ
本宮入ってきてくる失礼します
はじめまして本宮と申しますえっ
元いや彼は別の世界からこちらに来たと申しておりまして
別の世界伊豆会とでも言えばいいのでしょうか
とにかくこの世界とは別の世界からですくん
街中で怪しげなことを触れ回り警察に捕まったところ私が作ったのです
ま間違いない高校の過
老後をいじめていた本宮だなんだあいつスーツなんか来やがって
あいつも転生してこっちの世界に来たってのかよ苅藻9をきっと項目にも役に立つ
でしょう
うをもとによはいまだこの世界に来て日が浅いため意図せず無礼な物言いをしてしまう
かもしれませんがご容赦ください
まず私がこの国の状況を見聞きして思ったのは特に通信技術分野において新興企業
経営者と大企業経営者の間に大きな差があるということです
そしてこの jof は製造業を中心とした2次産業の大企業経営者で構成された組織
3次産業の多い新興企業経営者と違って皆さんが通信技術分野に疎いのも無理なくこと
でしょうしかし人手不足の解消策として通信技術を無視することはできませんそこで
aao f に新興企業経営
を積極的に迎え入れアドバイザーとして登用することを提案します
もちろん記述だけで財界を動かすことはできません政治家や各団体との顔つなぎ役とし
て皆さんの人脈や能力は貴重です
今後は新興企業と手を取り合ってお互いにリニューアル効率的な社会を実現しましょう
素晴らしいアイディアです低い得るに値しますなもうトップいやもう撮っいやもうを
トップや
素敵
しかし理想実現のために玄海町は不適格ではないかと
はぁ本宮お前
俺だよ俺
高校の時を前にいじめられた
申し訳ありませんどなたですかそもそも私はいじめなんてした記憶がありませんがぁ
直次だよ
直次
能嗣尚嗣
思い出した高校ん時だよね確かはいどうも
はいどうもじゃねーよえっなになに怒ってんのお前のせいで俺は不登校になったんだよ
は
ごめん全然覚えてないあでも同窓会で噂だけ聞いたわ
ニートやってるっぽいってマジなん
マジでなんでニートがその立場から経済や労働に口出せるの経験ないじゃん
ごっこ遊びはやめとけよこの国にも国民がいてみんな生活があるんだからさお前
どの口がそんなことをまあそういうのはさ便所に落書きするまでにしとけってお前
みたいなやつが権力持ったらやばいって
いや
異世界転生でもしない限り持てないだろうけどさ
とにかく皆さん会長には会長の仕事があります些末な技術の有無にとらわれてはいけ
ません
玄海町の能力不足明らか個人的には解任すべきだと考えています
もちろんその権利を有するのはみなさんですが私は解任すべきじゃないかと思う
私は中立だが能力不足という点は同意する
いやこの件はもっと慎重に議論する
べきでしょう本日の議題ではありませんし本来は総会でとっとと解任しようでこいつで
は私の方からもう1点
玄海町の応用についてです王様ですと言葉を慎みたまえ
なんの証拠があって会長が jof の予算で買い漁っているゲーム機について皆さん
はどのような説明を受けていますカーポやめろ a 向ゲーム機というのは
発想を柔軟にする訓練装置のことだろうそうです
以前回答がそう言っておられましたぞ新たな発想を生み出すためにゲーム機が必要で
あるという気概ます
本宮がモースニはゲーム機やソフトというのはただの娯楽装置たいていの場合
何千時間やっても社会を変えるような発想などを生み出さず時間だけを消費して一歩
馬鹿やめろ
なななんとでは予算でゲーム機とやらを買い漁っていた会長は皆さんを騙して4歳の子
的に使用していただけです
なんだこの空気そんな奴の言う事を信じるのか今日会ったばかりの奴の言う事を
会長多少なりとも付き合いがあるからこそあなたの信用ならない部分がわかるのです
そもそも会長は一度でも労働をしたことがあるのでしょうか
我々が通信技術に疎いのと同様会長はあまりにも労働や人身に疎すぎるのではないかと
以前から思っておりました
を
お前ら
そうあ逃げたぞ終えそくそくそくそくそしね本宮市ね
バーカバーカそちょっと社会に出たからって上から目線かよ俺と同じ歳の来てにも問屋
氏ね氏ね氏ね氏ねこやんたっ危ないぞ赤ちゃんだよ何度も買える
[音楽]
ご覧のスポンサーの提供でお送りします
no ちゃんっ
能嗣
を意識か
no ちゃん脳ちゃん
よかったここはお前車にひかれて大変だったんだぞ
も戻ってきたのかそれとも夢
濃淡のーちゃん閣下ちゃん
無事で良かった本当にどうちゃ
俺全治何ヶ月今はそんなこと考えなくていい
いやー治ったらがアルバイトでも探そうかなって経験積んで本宮ぶっ飛ばしに行くわ
もとみやくんぶっ飛ばすってあの子今にとって話よ
は
就職もしてないのにスーツ姿で徘徊してるとかで近所の噂になってるけど
あの口だけは達者なニート君のことか a 政策だとか経済だとか語るの引きだよなぁ
の子
俺全治何ヶ月なのか教えてくれよいまはそんなこと考えなくていい
ちょっともう一回トラック惹かれてくるわ