[音楽]
持った
イギリスの哲学者バートランドラッセルは労働をトップとする社会に指摘を投げかけた
労働自体が良いものなのではなくそれを通じて得られる感覚蘇我行きものなのだ
眼科こそ人間らしい生活を可能にするのだとこれは実に核心を突いたしてきた通りは
もう
人が働くのは何のためだ金のためか人のためかモテるためか違うだろう
暇を得るためだだから
これは必要以上に働かない学校を卒業し一応就職したのが5年前
そこが委嘱した今は中に数ある該当しながら少しずつ貯金を取り崩して生活している
これでいいのだ最小限の労働で乙娯楽の毎日を過ごすこれ以上の生き方があるはずも
ない
しかしなんだこの空虚だわ人は暇を得るために働くならばすでに丙丁よりは満たされて
いなければおかしいなのに勅子も趣味もこの時間ももはや何もかもが空虚だ
満たされないなぜか幸せではないそれはおかしいじゃないか
[音楽]
持って
すごいな新聞勧誘か中京加入カッチ事業の増収かはたまたネット回線が安くなるとかっ
て類の医療かどんな顔したやつ神である
[音楽]
誰もいない
変えたか
まったく迷惑なら10分
分
は
ま窓の外に的にダサいん
7弾たそんなところから入ってこようとするなところを突くだぞいやだよっクラケンな
コメントこの会社にクレーム入れてやるかーなーまた
4なんでしょうえいや正確に言えば往復ではない日々にどこか空虚さを感じている
私はあなたが幸福になれる方法を知っていますここを開けてください
なるほど予想通りこいつは宗教加入立つようだあの名古屋宗教なんてやるつもりない
から帰ってくれ
身長私がただの釣りすまんですよえっセールスマンこちらミスです
セールスマンの自称する男は窓越しに名刺を見せてきた名刺にはおそらく何かを作って
いるのであろうという会社名と男の名前が書いてある
うふいいものではないブスん会社勤めだから安くないとは限らないだろうーっ
5回人ですねえそんなんで幸せにはなれませんよお前に何がわかるてんだ
あなたのことは少ししかわかりませんけど幸せになる方法ならわかりますよ
この幸福装置を使えばいいだけですからね空腹装置説明しますので中に入れてください
あいいだろう個人でもネットを通じて情報発信できる昨今だ
もし宗教や特商法だったらネットで告発してやればいいこれはいい暇つぶしになるかも
しれない
分かった入ってくれ
それでその機会が生んだどうしたら幸福になれる慌てないでください
ところで貴方2021年1月にネイチャー medicine に掲載された論文を
読まれましたか
はっペーパー medicine 乱文なもんよわけないだろそうですかではまずその
論文の内容をかいつまんで説明しましょうはいそれより幸福になる母
まさにその論文の内容は幸福になれる方法についてなのです
えっ
その論文はカルフォルニア大学の研究者たちが発表したものです
彼らは5年に及ぶ臨床試験の結果を基に集計マッピング技術を開発しました
この技術は脳の各所に差し込んだ電極から関西の神経回路の特徴を認識しその患者に
とって最適な治療水を探し出すように設定されたものです
このマッピング技術の性能を図るための研究として難治性うつ病の三十路
5歳女性患者に対してある治療が行われましたハイヤー
神経マッピング技術によってうつ病患者の治療部位を探し出し
そこに電気刺激を行ったのですするとなんと5年間一度も笑ったことの無かった患者が
笑ったのです
曰く突然心の底から本物の多幸感を感じ
世界に色が戻ったように感じていにが絶えない状態に進化したとっ
つまりこの結果は脳に適切な電気刺激を行うと喜びの感情を強制的に起動することが
できそれは歩兵に対しても有効であることを示していますそそれで研究者たちはこの
電気刺激を自動的に行う西予七宝開発関係の納入も好評既刊実験観察を行いました
このチップは脳の各所に埋め込まれている電極からのデータを常に監視し患者の気分の
落ち込みを買う
すると自動的に喜びの介護に対する最適な電気刺激を行うようプログラムされたもの
です
自動的に脳に電気を流すのかはい完全の気分の落ち込みを感知したら遭難仕組みです
同期間にわたる実験の結果患者の物量は劇的に改善
車の運転手ができないほどもうつ病患者は健康な人間と同様の生活が送れるようになり
ました
この実験結果に目をつけて弊社が開発したのがこの幸福装置ですが服装ちぇおます一応
二だけであなたの脳に電気が走り強制的に幸福感を得られます
なっキャンた場合な安心してください
で2000人以上のお客様にご利用いただいておりまして高い評価を得ています
幸福装置市場トップじゃ顧客満足度ナンバーワンです
んでまた嗅いだら言うなんとこちらも装置無料ですええあーそんなばかな答えカーとか
なことではありませんこれは立派な企業戦略でしてマーケティングの一環なのですよ
まずは無料でご利用いただいてニーズを調査しているわけですやっぱり肌
いかがでしょうか
とりあえずお試しいただくということでえっ
分かった無料ならとりあえず試してみよう幸福になれなかったら叩き変えからなう
もちろんクーリングオフも受け付けておりますのでペアではこちらにさえも一夫お願い
します
分かったありがとうございますでどうしたらいい
とりあえずスイッチを押せばいいのかううっ先にこちらの水を飲みください
ん薬はい初回のみつろうなくフリル風安いものじゃないだろうなぁとんでもないの
客様に安い薬を飲ませるメリットが私にありますかそれのそうだなっ
謎いやさっおいさっき言ってた実験患者の脳に電極かなんかを寝てたんだよな
ブーそのトング一応確認なんだがこの装置はボタンを押すだけで良いんだよな
それ以外に何か分もちろんお客様の脳に電極を埋めさせていただきますか
この幸福装置のボタンを押すとお客様の納入を見られた電極を通じて最適な電気刺激が
行われ
幸福になれるというわけでそれなのに先客あり
com ふざけんなーそんなこと承諾できるわけないだっ
人に確保した手術を頼む
寝ちまったのかあっそうだあのせるすまんあれいないそ
逃げやがったのか何が脳に電極を new だふざけやがってたくきっと悪質な詐欺業
者かいたずらだな
後でネットで晒してん
でこれってあいつの持ってきた幸福臓器とか言うのだよな何がボタンを押すだけで幸福
になるんだよ
くだらねえ
飯でも買ってくるか
ハハッくだらね
かっつまりこのキャリアパワー能見だけてなるべきが行うと喜びの環境の状態的に起動
することがで
それは二行に対しても無効であることを話しています
どうせ何も起きないだろうけどいじょ
[音楽]
していた
いい
うんいいいい
ん
[音楽]
ふっかぁああ雨風をしのげる自宅おいしいコンビニ弁当
あの子様連れの動画落ちぶりの友達俺はなんて幸せなんだろう
気づかなかったーーーこれまで自分がどれだけ幸せだったのか気づかなかった俺の周り
は糸夢と希望に満ちあふれていたんだーーお父さんお母さんに見てくれてありがとう
いう