俺ドイナタウンのひしこいつは相棒の
ピカリん
カパサラリーモンスター略してサラモン
強いサラモンをたくさんゲットして
サラモンマスターに俺はなる
[音楽]
パパパバイバイピカリんいやちょっと待っ
てください
よ待ってくださいってどうしたんですか
ピカリさん態度そっけなもうパーティー
以外のサラモン扱いじゃないですか
デストラRTAにでも挑戦してるんですか
冗談なんですよねいつものリストラ上なん
ですよねいや今日こそリストラするもう
お前の無うっぷりに我慢ができないそんな
勘弁してくださいよ
お早速新しいサラモンを見つけたぞゲット
しようやめてくださいよ行くぞリクルート
ボールうわ内角にするド食い込むタイプの
ツシームやった新しいサラモンをゲットし
たぞうわいつもの冗談かと思ったらマジで
リストラする機よしいたたたた急に何する
んすか俺はドイナタウンの人サラモン
マスターになる男だお前は今日からうちの
パーティーに入れええいやいやだめですよ
僕大学生でもう内定先あるんですよは僕の
名前は菊すぐ近くの町にある大学の学生で
2ヶ月後に卒業予定なんです就職活動は
もう終わっていてすでに大手トレーナー
から内定もらっています今は残りの大学
生活を楽しんでるところなんですこの近く
にある大学って名門じゃんそれで手
トレーナー泣てうさすごい就活が終わって
本当に毎日気楽なんですよ解放されたって
いうかやっとゴールしたって感じなんです
いい気分を壊すようなことしないで
くださいよひしさんでしたっけそもそも
他人のサラモンを奪ったら泥棒ですよ僕は
もう内定者なんですから今更他の
パーティーに入るなんてそんなことよりさ
俺今お前に内定出したよなえ俺内定出した
よないやだから俺はお前に内定出したんだ
から早く俺と用契約結んでもらえる
いやいやひさん聞いたでしょ彼はもう他の
トレーナーから内定もらってるんですよ
うちのパーティーが内定出してもて遅れ
なん1匹のサラモンが複数のトレーナー
から内定もらうなんて普通にあることだろ
そんでお前はまだ正式にパーティーに入っ
てないんだよなじゃあ別にいいじゃねえか
うちが内定出してもうちのパーティーに
入れよいや他人のサラモンを奪ったら泥棒
え泥棒あくまで内定だろ全然泥棒とかじゃ
なくねお前がこれから選ぶだけじゃねひ
さん諦めましょうよそして僕をリストラ
するのやめましょうようちのパーティーに
入るよねやめてくださいよ入るよねええ
いやもしかしてうちの内定を蹴るつもり
まいったな採用コスともただじゃないのに
君のせいで金を無駄にさせられたなそれ
どころか今年度の採用計画が大きく狂って
しまったこんなにトレーナーに迷惑を
かける学生がいるなんて前代意味もんだよ
これあれだな君の大学に連絡しないといけ
ない案件だなえ内定事態ってそんな大事に
なるんですかででも手トレーナーからも
内定もらってるしあっちを辞退するなんて
どうしたらいいんだ分かったじゃあこう
しよう内定語インターンを開催する内定者
のアフターフォーってやつだよパーティー
に入った後のイメージを掴んでもらうため
就職前にうちの業務を経験させてやるいや
僕内定を承諾したわけじゃそれでうちの
パーティーが気に入ったらミューパしろよ
て悲し崩し的にミューパさせるけどな
さらっと怖いこと言わないでくださいよ
いいかお前ら彼はインターン性の菊君だ
今日からしばらくうちのパーティに参加さ
せるから将来仲間になるかもしれないし
面倒見てあげてなはいなんだカリン不服か
え僕も学生の面倒見る当たり前だろお前は
うちのパーティーの一員なんだからでも彼
採用したら僕リストラされるじゃないです
かそれはお前の仕事ぶり次第だろえむしろ
生き残りのアピールチャンスだろこれはた
確かにそう言われたらそうかもかあ
仕方ないなおい菊ははい素人の学生が現場
にいると困るんだけどひさんの頼みだから
特別に面倒見てやるよえいやま俺の仕事の
邪魔だけはしないようにしてくれよなその
辺りインターン性だからって容赦しない
から俺そういうタイプだから俺職人方だ
から俺えでも僕まだインターンに参加する
なんて一言もお前今日から俺の後輩になる
んだからさんくれろさんさんくれろりん
さんそうそうまあ工学歴だか手内定者だか
知らないけどまず礼儀からね礼儀は業務
経験関係ないから社会も1年目だろうが
最初からできてて当然のやつだからねはは
そういうところしっかりしてないと社会で
通用しないからねわ分かりましたもう
乗りかかった船なんで観念してインターン
に参加してみようと思います俺の背中を
よく見て学べよなははいりんさんよろしく
お願いしますかっぱりんさんかっぱりん
さん邪魔です余計なことしないでください
りんさんおいりなんでお前報告も連絡も
相談もまともにできないのほそうだよほれ
そう普通にWで自的に法してくんねえかな
お前の報告とかいつも何言ってるか意味
わかんねえからさてか報告連絡相談なんて
業務経験関係ないよね業務経験ゼロの社会
も1年目でもできて当然だよねお前社会も
何年目いつまで同じことやるのカパりん
さんフりてめえミスは隠すなって言った
だろお前はどうして自分のミスをいつも
隠すんだよお前がミス隠すせいで現場大変
なことになんだろうがなあ普通に報告すれ
ばよくねえなんで報告しないの隠すのこれ
業務経験関係ねえよなミス報告するなんて
社会も1年目でもできるよなんでできない
のかパりんさんりんさんすみませんけど
もう少し周囲に気を使うとかってできない
もんすかねこれ業務経験とか関係ないじゃ
ないすかサラモン関係の基本っていうか
サモンは社会経験とか関係なく当然のよう
にできることじゃないですかなんでその年
で今まだ気遣1つまにできないんすか
[音楽]
さんさんさん
さん
[音楽]
さどうだ菊俺たちのパーティーを短で体験
して魅力が分かったかどこのトレーナー
から内もらってるか知らねけどうちはいい
パーティーだろうちに来いよいや勘弁して
くださいよ僕のことリストラしないで
くださいよえあなた誰ですかもうよその
サラモン扱い俺このままじゃ社会に出て
からダメかもしれない業務スキルやノハは
社会に出てからじゃないと学べないけど
学生のうちからできる社会物の準備がある
んじゃないのかむしろ本番は社会に出た後
なのに俺は内定をもらっただけで安心して
油断して毎日無に過ごして俺は大学受験が
不安で受験対策をしてきた就活が不安で
就活対策もしてきたなのに社会人生活だけ
は不安にも思わないし準備もしないなんて
どう考えてもおかしな思考だ内定得た後は
目線を次に向けないと勘弁してくださいよ
ちょっとミスしただけじゃないですかじゃ
ないと将来本当にあいうサラモンになっ
ちまうかもしれないあんなに苦しい門生活
なんてまっぴらだひさんうちのパーティに
入る気になったかやめとけマジでブラック
だから本当にブラックだからえあなた誰
ですか他人の振りしないでくださいよ内定
は辞退させていただきますはですが皆さん
本当にありがとうございました内定を得て
浮かれていましたが皆さんの様子を見て
考えが改まりました残りの大学生活で
しっかりと社会進出の準備をしようと思い
ますおい何勝手に学んだ気になってんだ
内定事態とかふざけんなよパパひさん残念
でしたね諦めて帰りましょう本当に
ありがとうございました出会いに感謝です
あいいたあ内定をいいたトレーナーさん
きく君ちょっと今話どうしたんですか内身
会のお誘いとかですかパーティーに入る前
に取得する必要のある資格あったでしょえ
先日資格試験を受けましたそれ結果帰って
きたけど不合格だってえあのさこれ業務に
絶対必要な資格だからちゃんと勉強して
おいてねって私言ったよねすすみません
まあもう一度受ければいいんだけどさもう
こういうミスしないでねニューパに必要な
資格試験に落ちるとか普通にありえない
からすみません内定獲得語油断して遊び
ほけてるからそうなるんでしょ先が
思いやられるよこれ資格だからまだ許さ
れるけど実務だと絶対してはならないミ
スってあるからね取り返しのつかないミス
する前にその認識の甘さ改めた方がいいと
思うよそれじゃははいすみませんでしたあ
いいた菊さんですよねははいそうですがあ
あなたは大学の職員さん何の御用でしょう
か菊さん単位不足で卒業できないからえ
卒業できないからいや内定単位足りてない
からっていうかゼミ教員に聞いたけど卒論
も手抜きがひどかったみたいだね君内定
獲得後何考えていきてたの
やら
あ
あ本物のに落ちた上単不足って不足にも
社会人の準備もくないじゃないです
かちょっとちょっと待ってくださいよ本当
に腹よじれちゃいますよそもそも社会に
出れないじゃんこいつ最後の爪の甘さで
全て台無しじゃん普通気づきません何とっ
て安心してんですかねどこまで気が抜けて
たらそんなことなるんだ
よあいつが悪魔だよいそう