小学校楽しいな友達と遊ぶの楽しいな
夏休み楽しいな楽しいなずっとこんな毎日
が続けばいいの
[音楽]
に
えあれえんどうした俺大学生は何言ってん
だいやあれだだって俺この前まで小学生何
変なこと言ってるんだえももしかしてここ
からの人生はプレイヤーがマニある操作し
ないとダめてことですかおい言ってる内容
が全く意味わからないぞしっかりしろ自分
の名前覚えてか俺の名前分かるかな名前お
俺の名前は小とびお前は確か大学入学語
から友達になった鈴木太郎そうだ俺は鈴木
お前は子がそしてここはととそわれ全入
大学だ俺たちは大学1年生で今は後期に
入ったところ本当に大丈夫かああだ大丈夫
だ覚えてるちゃんと覚えてるさででもある
だろうある時時間が吹っ飛んだような感覚
に陥いるやつ夏休みが始まったと思ったら
終わってたようなそういう感覚ああまあ
分からんでもない言われてみればもう大学
に入学して半年経つんだな確かに半年経っ
たはずなのに半年経ったような気がしない
強引やのごとってやつだな俺はさっきまで
小学生だったはずなんだおい何言ってんだ
でもいつの間にか大学生になっていて
しかもエフランしっかりしろこの前まで
小学生だったのに気づいたらエフラン大生
になっていただと馬鹿なこと言うなたった
今自我が復活したとでも言うのかあまさに
そんな感覚だなんかはっと気づいたらいつ
の間にか高校生活が終わってエフラン大学
にいたえっていうかなんでエフラン大生な
んだ俺なんでエフラン大学に来てるんだ
今更ええなんでなんでエフラン入学して
半年後にショック受けるなよ何もしてない
のに俺何もしてないのにエフランに来た何
もしてないからだろ本当に記憶がないいつ
の間にかFランにいた若鹿えそんなわけ
あるかよく思い出してみろお前にも
ちゃんと中学時代や高校時代があったはず
だえ俺の中学高校
時代そそうだあった俺にも中学時代があっ
た思い返せば勉強について行けなくなった
のはこの頃だったかな部活にも入らず勉強
もやる気がしなくなって寝ても怒られない
授業ではよく寝てたっけあでも楽しかった
よなこの頃は勉強も部活もしなかったけど
代わりに毎日ゲームや動画に開けくれて
あと何してたっけあれあそうだ高校受験が
だな中学の勉強をほぼ捨てていた俺は高校
受験の勉強もやる気がせずとりあえず地元
の馬高校に進学したんだった高校時代の
記憶はもっと薄いななんだっけとりあえず
勉強はしなかったなうん高校の勉強って
意味わからねえし特に数学と英語が全く
無理だったな怒らないタイプの先生の授業
はほとんど寝てた勉強は進学できる成績
ギリギリでやり過ごしてばっかりだったな
でも相変わらずゲームとか漫画とか動画は
楽しかったなそれさえあれば人生満足だっ
たもんな恋愛とか部活とか文化祭とか
アルバイトとかそういうのも全然興味
なかったなあれもう高校時代の記憶がない
え俺の高校時代の記憶これだけいやある
まだあるそうだ高校卒業後の進路進路に
ついて考える時期が俺にもあったえっと俺
は何を考えて大学進学したんだっけどうし
てこんなクソエフラン大学に進学するはめ
にあそうだった大学受験の勉強が嫌で嫌で
し方なかったんだったそれで受験勉強から
逃げてでも高校卒業をすぐに働くのも嫌で
怖くて就活からも逃げたくて受験と就職の
全てから逃げる方法を考えた結果偏差値
30代の俺でも入れる大学でモラトリアム
をそれでうここからは記憶が取れ
いやお前記憶なさすぎだろお前の中高の
思い出それだけやばくないかお前だって
そんなもんだろいや俺馬鹿だけど一応部活
は頑張ってたし大学受験に失敗した結果の
エフラン大学だからお前と違って大学受験
の時に自分の石はあったからお前とは石の
海が決定的に違うから俺は今まで嫌なこと
から逃げて逃げて逃げまくってきた自分の
人生に一切当時者意識を持たず進学に必要
な最低限のことだけをして学校の流れに身
を任せてきたそれで流れに身を任せ続けて
いたらいつの間にかエフラン大学に到着し
たというわけかそれそれだと思うこれまで
の生自分で意思決定してこなかったから
この大学に到着するまでの記憶がほとんど
なくてふといつの間にかエフラン大学にい
たという感覚に陥ったとそうそれ怖いよ
自分の人生なんだと思ってんだよ結果とし
てお前も俺と同じエフラン大生だけどな
死にたくなってきたまあでもさ俺たち
エフランだけどこれから頑張ろうぜえ
頑張る何を就職活動だよ就職活動就職活動
そう俺たちだって大学34年生頃に就活
するだろ就活では大学生活の取り組みが
問われるそうじゃないかえそうなんだだ
から残りの大学生活を一生懸命過ごして
就職活動も頑張って少しでもいい企業に
行けばいいんだよそそうだなじゃ俺部活
行くからおおうお前も何か打ち込めるよう
なこと見つかるといいなおおう就活かうわ
働きたくねえ大学生活で何かやれとか言わ
れてもな今更サークルや部活に入るの
気まずいし大学の勉強もようわからんし
面白くねえし学友会とか学際の実行委員と
かもノりが気持ち悪いからやりたくねえし
アルバイトも面倒くせえなそもそも働き
たくないんだよ俺はまいいや就職活動と
言ってもまだ3年後だしななんだかんだ
就活が始まったらキャリアセンターとかが
どうにかしてくれんだろそういう案内して
くれたり手取り足とり就活の世話してくれ
んだろさすがにその流れに身を任せとけば
就活も乗り切れるんだろだって俺これまで
の人生そうやって乗り切ってきたし今日の
ところは帰ってゲームしよ就活のことは
来年2でも考えればいい
や
えあれえはいいやえどどうしましたか俺
就活性え突然何をおっしゃるんですか古賀
さんの方からキャリアセンターに
いらっしゃったんじゃないですか就活に
ついて聞きたいっていやあれ
だだっって俺この前まで大学1年生だった
んですよはい変なこと言わないでください
よそれより目の前の就活対策に集中し
ましょう古賀さんはもう4年生で今は10
月ですよなんでここまで就活に出遅れたの
か疑問ですが今更言っても仕方ありません
ここからできる対策をしましょうあれなん
で俺も就活やってんのおかしいよこんなの
記憶がないよ完全にさっきまで1年生だっ
たって俺こがさんははいそれではまず面接
やEで頻繁に聞かれる学生時代の取り組み
を整理していきましょうが学生時代の
取り組みですかはい古賀さんはこれまで何
をされてきましたかそれないとイも6に
かけませんからねな何をしてきたかって
言われてもえだだってさっきまで俺1年生
で気づいたら就活性でいつまで変なこと
言ってるんですか真面目にやってください
ごごめんなさいそれで学生時代は何をされ
てきたんですかな何もしてない
ですだだって俺今目覚めて俺今自我が復活
したんです1年生の後期から現在までの
記憶がほとんどないんです時間が吹き飛ん
でるんですまるでタイムリープしてきた
みたいにいつの間にか4年生の10月で
いつの間にか就活が始まってていつの間に
か何もしてなくていつの間にか追い詰め
られてるんです
分かりました仕事さえ選ばなければ就職
事態はできますよ本当ですかえ人手不足な
食手はありますからねもしよければ
キャリアセンターから地元のそういった
企業を紹介しましょうかははいよろしくお
願いしますやった乗り切れる就職活動も
流れに身を任せておけばとりあえず大丈夫
そうだはあ安心したなんだかんだ自分で意
決定しなくても人生どうにかなるもん
[音楽]
だあれ俺この前まで大学生じゃなかったっ
けなんでこんな状況になってるん
だJA