[音楽]
作った製品が世界で売れてるのですごいと
思ったので死亡している私は大学時代に
御社のテレビ番組を見たそこで御社の製品
が世界で売れていると言っていたので
すごいと重い志望度が上がったなので御社
を死亡しているうーんエントリーシートの
志望動機こんな感じでいいかなでもどこに
ES出しても通らないんだよななんでだろ
もしかして1回誰かに添削とか受けた方が
いいのかなでも面倒くさいよな添削受ける
とか何社も出さないといけないわけだし
そもそも人間を相手にするのが面倒くさい
わなんかもっと楽に通過するESを作る
方法ないか
なえこのAIサービスを使えばESがそ
れっぽく書ける何だろ
チャットgpdこんなAIサービスごとき
が人間の代わりにESをかけるってそんな
バカなAIごときが人間を上回る文章
なんて書けるわけないだろいくらAI技術
の進歩が著しいからってさすがにそれは
まだ
一応試してみるかこのチャット欄でAIに
指示を出せばESを書いてくれるのか
えっと
株式会社ABCD企画の志望動機を200
文字以内で書いてと
なんか書いてる
へーって言ったら書くんだなまあ言うて
そこまでの精度で文章が書ける
技術力と多様な製品ラインナップを持ち滝
に渡る分野でリーディングカンパニーとし
ての地位を確立しています私はそのような
強みを持つ者で自分自身を成長させながら
社会に貢献する仕事に携わりたいと考えて
いますまた死者は地球環境保護や人々の
生活を改善するための取り組みに積極的
です私は死者の企業文化に共感しそうした
社会的責任にも貢献できるキャリアを築き
たいと考えています
なんか少しだけ尊厳を傷つけられた気がし
たけど前向きに考えればこれは使えるな
こんなざっくりとした指示だけで誤字脱字
がなくそれっぽい文章を数秒で作って
くれるわけだもんなもう俺が文章書く必要
ないわよしこのAIにESを欠かせまくっ
てそれを手当たり次第企業に提出するぞ数
撃ちまくればどこかには就職できるだろ
多分やっぱり最新の技術を賢く使っていか
ないとねそういうところまで含めて能力
ってわけよ今後の世の中は
というわけで研修を終えて本日海賊となっ
た新入社員のご紹介です皆さん温かい拍手
で迎えてあげてください
自己紹介お願いします
あの本日よりこちらの営業部に配属となり
ましたがいた変わるですよろしくお願いし
ます
職場の雰囲気に慣れてもらいながら電話の
取次をお願いしますあと何か先輩たちから
簡単な作業を頼まれることもあるかと思い
ますがそれもよろしくお願いしますははい
[音楽]
戻りました
あれ着信履歴あるな
あれだいたさん私に電話とかありません
でしたえありましたよ
伝言メッセージ送信していただかないと
研修で習ってないですか
そちらから私にメッセージを伝えて
いただかないと外回り中気づけませんし
場合によっては緊急の内容とかもあります
し今もし私が聞かなかったらどうする
つもりだったんですか
だいたさん先ほどお任せした書類整理でき
ましたかえ全然意味わからなくてやって
ませんえ
っわからないことがあれば質問してねとお
伝えしたはずでしたがあはいじゃあわから
ないので質問しますあと言いますかわから
ないことがあればそちらから聞いて
いただかないと私が言わなかったらずっと
そこで何もわからないままじっとしている
つもりだったんですかえでも今質問しよう
としましたよね
提出することになっていたと思うんですが
どうなってますか
わからなくてえ
わわからないなら言っていただかないと
その今度から事前に言うようにして
いただけますか
コミュニケーションから指導しないといけ
ないレベルなのか
採用部は何を考えているんだこれは大変だ
ぞ
なんかうるさいこと言ってくる職場だな
なんでそんな細かいこといちいち言って
くるのか意味わからんこっちは普通に
コミュニケーション取ってるっつのは
社会人は煩わしいことばかりだな誰の問題
だろうな1か月もすれば怒られなくなる
だろ
鈴木さんさっき電話きてましたが
口頭で伝えれば良くないですか
いえ分かりませんいつも相手の名前を確認
して欲しいって言ってるじゃないですか
先輩あれってこれでいいんですよねえ何が
ですかだからあれですよあれあれってこれ
でいいんですよねすみません今何の業務を
していてその中で何を質問したいんですか
えそこから説明しないとダメですかそりゃ
何をしているのか説明していただかないと
こちらからすれば意味わかりませんし明日
の会議資料についてですよあはいなるほど
であれってこれでいいんですかあの
具体的に何がどうわからないか説明して
もらえないとこちらも何を伝えればいいか
わかりませんのではいつも言ってますけど
誰かに質問する時は相手が回答するために
必要な情報を伝えるようにした方がいいと
思いますよエスパーじゃないんですから
はいふん課長お願いします何がですか
ね私も色々と業務を管理しているものです
から
拝見します
毎回毎回よくもここまでひどい文章を書け
たもんだなこれまでも日報の書き方を指導
してきたのになんでこうなっちゃうん
だろういつも言っていることですが文章を
書くときは主題からずれないようにしない
と
ですねいつも主題とあまり関係のないこと
を長々と書かれる傾向があるんですよ
それとですね
読み手の気持ちに立って文章を書き
ましょうねこれもいつも言ってますけど
買ってもだいたさんからすれば自明のこと
も読み手からするとわからないんですよ
自分の文章を理解してもらう上で事前に
説明しておくべきことを書かないと
分かりますはいでは今日はご自宅頂いて
結構ですお疲れ様でしたはいお疲れ様でし
た
何が相手の立場に立って伝えろだよ主題
からずれるなよ生産性に何も寄与しねえ
細かいコミュニケーションのことばっか
指摘してきやがってよてか俺の言いたい
ことなんてあっちが汲み取れよコミュ力
ねぇなあーもう切れた次からチャット
GPTに日報書かせようあー文章はAIに
やらせることができるけど対面の
コミュニケーションがうぜえなあ会社の
コミュニケーションマジでうぜーどうにか
なんねえのかよあの無駄なやり取り
動画でもいいよ人とのコミュニケーション
うまくいかないことありませんかん相手の
言ってることの主題なんてわかんねえし
相手が何をわからないのかもわかんねえよ
と思ったことないですかえっあー文章なら
AIが綺麗に伝えてくれるのに会話では
うまく伝えられないなぁいっそAIがやっ
てくれればいいのになんて思うことあり
ませんかそんなコミュ力ザコザコのあなた
におすすめついに出ました会話補助AI
コメ強ダブルゼータこのアプリを使えば
あなたの代わりにAIが相手の言いたい
ことを完全に理解しその場の状況や前後の
脈絡を考慮して完全な返答をしてくれます
プレゼン面接教育
雑談恋人との会話社内コミュニケーション
どんなシーンでもAIがあなたの代わりに
コミュニケーションをとります対面での
コミュニケーションはこれ一本米今日
ダブルデータ
まじで人間の代わりにAIが会話をそ
そんなバカなAIごときが人間みたいな
会話なんてできるわけねえだろ雑談程度
ならともかく仕事に対応できるはずがない
いくら技術の進歩が著しいからってさすが
にそれはまだ
[音楽]
一応アプリインストールしておくか