それでは音楽部の学部長からご挨拶させていただきます
学部長よろしくお願い致します
a 新入生の皆様この度はご入学おめでとうございます
頭と底なし沼大学経営学部の学部長として心よりお祝い申し上げます
かつて課の松下幸之助はいました全財産を渡すてでも若い頃に戻りたいっと私もそれと
同じことを思います
分かっには凄まじい価値ガール皆様はそれぞれ
それ程の価値を持っていらっしゃる隣にいる同級生の彼を見てください
[音楽]
ほらっで皆様の隣の同級生を含めここに打とうと底なし沼大学の新入生全員がとてつも
ない価値を人しているのです
無限の可能性を持っているのですーても学歴フィルターはありますよね
学歴フィルターありますよね
そうですねないとは言いませんね無限の可能性へ
6龍のか納税 by 過ぎたことを心に留めます
ん
しかし皆様の目の前には広大な道が広がっています
彼の本田宗一郎は言いましたかけがいのない若さもそれを自覚していなければ豚に真珠
猫に小判であって無きに等しいと皆様も若さの価値を酒類企業の募集要項に対象学部が
里程のみというケースがあるのですがこれは文系では応募可能ということでしょうか
そういうことになりますでは我々文系学部生は技術系総合職にエントリーできない
ケースがあり
大手理系学部生は事務系技術系養蜂エントリーできる年齢以前に学部選択の時点で
キャリアの幅に差が
そうですねー広大な日
高台の道 by 過ぎたことを心に留めます
えっ
いやそれでも皆様はこの大学で様々な出会いを経験し学ばれることでしょうかの稲盛
和夫ありました
短い人生の中で最も楽しいことは自分の心の波長と会う人との出会いずっと皆様も本
楽譜を通じた強い税この大学
大手企業に ob 少ないですよね
そうですね多くはないですでは大手死亡者は就職活動時の ob 訪問ができず
志望企業に就職したくても情報的にハンデがあるということですよね
そうですねそれは否定出来ませんた管を通じた出会い
p 青いがないとは言いませんが低減されていることを心に留めます
[音楽]
イアソンヌード力次第でよぺこれを知っするのは自分の努力の借主絶好の家からもやる
ことだ
幸福は自らの力でスンヨプ猛攻撃書を羨み妬むのではなく自らの努力に欲求開くない
説明会
呼び込める企業がしょぼすぎると聞いたのですが本当ですか
しょぼい思うかどうかは人それぞれですが学内説明会やインターンに呼び込める企業が
小規模の傾向ではあります
それは大学や学部の努力不足だ
ブランディングや医療能力など音楽部の努力不足をここ6止めまだあった
[音楽]
皆様音楽部に対して言いたい事は多々あるでしょうが
最後にこれだけは言わせていただきたい現在の社会は ai あー8 t など it
技術分野で革新が起き
ドラスティックに変化していますこの変化はこれから社会に出ていく皆様にとっても無
関係ではありません
伝統的な業界だけにとらわれずこういった振興協会にも目を向けてください皆さん
も今のうちから it 分野に関心をもっちー大学によっては ob ob の
マッチングや就活情報共有サイトを持っているらしいのですがこの大学はそういった
it 投資をしていないのですか
そうですねそういった類もサイトは持ち合わせていません相手分野が何でしたっけ
本学部は必要な it 投資をしていないことを心に留めます
ん
[音楽]
はいさっきからうぜえ奴らがいるのでぶっちゃけてしまうと確かに本学部は学歴で
フィルタリングされる恐れがありますし
学部でエントリーできる職種はテールんされますしみなさまが入りたいと思うような
企業にはおりおじいた少ないですし
いう企業を学内説明会やインターンに呼び込む力もありませんし
就活情報共有のために必要な it 投資も行なっていません
要するに大学入学時点で皆様のキャリア選択はある程度低減され6龍の可能性などは
ありません
私は先ほどからきれいごとを言っていたことをここに認めますしかし皆様
そんなことは方向性の時に考え解くことですよ本大学学部を選んだのは皆様自身です
からねしかしそれでも可能な限りおいキャリアを目指してください
ああああああ
彼の私は言いました大学受験を公開している低学歴ほど就職活動では努力すべきである
次に公開するのは就職後なのだからそれも受験よりはるかにぽつまり自分のケツは自分
で拭けということです
魂魄は男女ペア皆様は努力してください以上私の祝いの言葉としここで式を
とんずら孤高と思いますえっ
[音楽]