まず最初に店主から教わったのは読み勝ちだ
毎日弟と2人で仕事を手伝いそれが終わったら言葉を覚える
文章を読む文字を書く
言葉は概念を文章は論理を教えてくれた
ことがを一つ知るたびに見える世界が広がって行く気だした
[音楽]
よしっ到着これで依頼達成だなありがとうこれ後金ね
私たちはしばらくこの城下町に滞在するつもりだからまた洋平が必要になったら声掛け
てねそうだね考えておくよそれぜっ
魔物はどんどん強くなっていく傭兵たちを護衛につけても充分危険な時だった
質の高い傭兵を雇うには相応のお金が必要だしここらで一稼ぎしておきたいところだ
さて町人ギルドの場所はいつもの店で気か
[音楽]
ねぇその時見てーいいらっしゃい勝手にどうぞ
はがねのムチに豪華な家にモーニングスターねー
さすがに良い品揃えしてるねよく見たらうんと承認か
将棋が使いそうな武器は家に置いてな犬ああそうなんだね
残念ところでリーダーの商人ギルドってどこにあるのかな
あんた商人ギルドに何の用だえちょっとヤボ用だよ
頼むから争いのため作りに加担するでくれよ争いの種
商人ギルドはここからまっすぐ行って白も手前の建物だ
近くに行けば嫌でもわかるありがとうじゃあそのりんごちょうだい
void
争いのタネってやっぱり配布の巻から密輸されているポピーの関係だろうか
しかしこの街を見渡しても別に来なく笹谷胡散臭さは感じない
笑顔の平民たちと裏路地に座り込む品どこにでもいられる光景だ
じゃあ争いの予兆を感じているのはたちだけ待っ町人ギルドに入ってみればわかる
ことかそもそも
別に俺はこの街が抱えている問題を解決するためではなくギルド
本部の場所を知るために生きているのだし臭いえっ厄災
えっそんな変な臭いするか臭い臭い臭い
いや別に何も変な匂いなんてしないぞプサー
何だよ急に入っ
[音楽]
お聴聞が見えてきた商人ギルドあ
あれだな
[音楽]
ん
ってかぁ武器屋のおっさんが言ってた通りず分かった
巨大だこれまでで一番巨大な商人ギルドいや
事務所らしき建物はなんの変哲もないが隣接している施設が大きすぎる
遠目からずっといえデータ謎の巨大施設は商人ギルドの一部だったのか
この施設もしかして工場9ざー
だから別に臭くないってー臭い息のせいだろ4強へ
言われた login 袋けどもう布告ん
あーはいはい何なに
[音楽]
まるえお返事ありがとうございますしかし
お手紙を読んでいあなたの悪い所がありありと伝わってきました
丸は若いから仕方ないのかもしれませんがすべての者たちが自分ほど強くなれると思っ
てはいけません
悪い状況を脱するのではなく行け入れたいるという選択も尊重されるべきです自分で
何かを起こすのではなく誰かの起こした
ものに協力するという選択も尊重されるべきです私は代打ですら許容されるべきだと
考えています
それらは確かにあなたの目から見れば見にくいのでしょう軽蔑の対象なのでしょう
しかしそうあなれない者たちの存在を許せないというのはあまりにも潔癖すぎませんか
丸のように強い者たちと彼らの容疑弱い者たちでこの社会はの
歌っているのです庁舎のリップを安易に振りかざしてはいけません
魔物どれひどい商売です読んでいて胸が痛みました
しかしそれによって現在の社会が成立しているのも事実でしょう
除霊に限らずこの社会は誰かの犠牲によってかろうじて成立しているのですそれも忘れ
ないでください
もはや商人ギルド本部へ行くことを止めはしません私も覚悟を決めました
しかしそのためにはあなたの力を見せる必要があるでしょう
[音楽]
なんだよこの内容びっくりするほど考えが合わないなそれに最後の力を見せる必要が
ある
でなんだよそれフープああとでね
先にこの商人ギルドで用を済ませるよブーツ黒ぽんぽんのフード
滅びに富むはいはい
[音楽]
サテッキル度に入ってみるかっ
お邪魔しま
てい
グルはこれを毛布掛けございます受けた5分ですか
こちらこそすみません大丈夫です本編号付録4部分をフーガ mogu
あもしかしてこちらにいる玉方ですかふーん kumiko グルーヴとかってじつは
ぷっはー
ウェイクガーを1プレイだろ静かにしてなさい別に何の匂いもしないじゃないか
room disco これをしゃべるスライムです100万ゴールドで販売予定の
林舌工場から出てきた眼鏡の男は画面のように張り付いた笑顔を崩しはしないが何かを
伺っているように見える
実は私ちょっと勇者の機械でこっちの任務を任されていまして
んはい私現在売り出し中の勇者が妻にですはいこれ超この首飾り
ブーブーとこなんだから怠惰な景品あー雰囲気も相撲部のビル55分90周年記念です
とも
あそうなんですねさっきこの巻についたばかりなのでそれは知りませんでした
もう四天王の1匹を討伐罰ちょっと早すぎないか
むふふにもコンボポールごんぼむ老舗の世と思うておるん
登録を喰らう
どうも弟が活躍するほど俺の扱いも変わるものな g
複雑な気分
あっはい
なるほどフォグ本品をいつでもを目指している子へ
何かご存知ではないでしょうかコンボが日頃
ただ芽生えを抜けるとながら欧風だけが坂路本法のも手ですここから言われゴミなど
カラフルでご飯っっえっ
ありがとうございますすんなり教えてもらったのは初めてだ
全員がこうだと助かるんだけどただまた次かいつまでこれを繰り返せば本当につくなら
うん95夫婦ペッレうううをぴょんぴょん選考を進めております心にあっはい
あいややめておけうんブックいやっへと言うな
面倒事になるかもしれない
次の町へ行けそのつまり
隣接している施設って何をしているところなんです行ってしまった
好奇心は必要だが時には着替えることも必要なんてことを
袁氏からもよく言われたものだしかしどうもこれまで自分の好奇心に勝てた試しがない
えええっあ投稿フード宝庫ですよポピーも来て言って寄ってくれっ
ハローハロウィーン
4日モール少数でポン植物も孤立黒の二
ポピーの花力や思考かっですか癒し効果
前の街の細目男は回扱う方は行ってかさこれが台風9号が洋服と気分 a型の報道を分
停歩2分
ヘが止まっては5巻木刀だろうですの難点は痴呆老人訪問は利幅を権大会に関わってい
ますからね
はぁそんなにです勝ってみてボケ会計労務ので船を沖豪華宿のロビーを言うと六法する
がれます
これはすべて本当だけアベル皆様もどうかお気に戻るか
トレンドを出すとなって一なってお手をかけないことをやるために合わないのだ
なるほどこの街で大有効というわけですねを見るをフロー型言われるよう分
敵にも属性弾持って過労苦労する羽目に団からで分早い
やったネタやって安倍に a 高いすっですからここで作ったを読み込むのがフィニッ
クっていうので分
おきょんきょんだろ風景旅くるか2ぐっあったを無料でお願いしますよ
ボウル小牧では言われてくださっ
いよいよプロっぽいておけるべって思うならばたった9いいですよだ
飲んでも使いすぎれば6本と予想これを披露するほかよく死んでしまうとだけなんです
よこれが一瞬表情をこわばらせたからだろうか
男は張り付いタイガーのまま瞳て明るく操作ました兵糧村後
根本やすくを下段がいいんですんを昨日れっっ
だけで手彫りはんこ俺動きが大きくなる
んですよ4全国996だろよほぼ2分
もう宅をつくった言葉なので全て聞いてほしいですよ
工場の従業員たちはピンに中毒性があることを知っているんですか
これはもう部分も結構良ブーム906曲目
ブーブー僕の雰囲気やいやそうじゃなくてですねいい自分たちの作っている製品がいう
国の人々の命を奪っているかも
知らないとわかっているのかって話ですブーブー
お盆 w 数を民国がスゴことが大嫌いなヴォルフは歴代なので逆にが6個人が9分
選んだ鑑定法もデフそれ何が大丈夫だというのか
さっきから根本的な部分で話が噛み合わない
貧国脱しの人々が嫌いそれはどうしてヘビも報道以降で分
俺はれダムこっからどれだけ嫌われる攻撃があるつい食べられていうか
溺れていくよプールや公園などで吸引パックに入ったれていません
田中違って言ってっもうホンマでっかも refa pro を守るための方便を受け
がってるでしょ
ラッピング守るべくは毛抜きことを本のほうがでるかこんなところ
ですへの犠飛5個6回ろうなのですそれほど僕はもうカリモフ
妹も素晴らしいは訪問者です思ったより方式ボンゴレ
これ北方の商品暖房負荷ぴアップ間違いないこいつは今まで出会ってきた商人の中で
一番頭がぶっ飛んでる
倫理からの逸脱に躊躇がないしかも国までそれに絡んでいるというのだから
裁かれもしないだろう
罰お前なら絶対やめさせようとするんだろうなでも俺は違う
そうですかいやー勉強になりましたお忙しいところ長々とすみませんでした
私はこれにて失礼します急ぎ度なものでう
そうですかこれからも日本人商人ギルド本部メタボン地点本で増えた
ムー側とそのもう後ろを持ってくださいうんの漁期の広告にちゃうなら
町人というのもこじらせるとまるで病気だな他人ごとじゃない
おいいい加減喋れよ勉強にならないだろやっこの街くさい
しゃべりたくないいざから匂いなんてしないってそれともスライムにしかわからない
何かがあるのかピン6
臭い臭いまあ確かに局の友達みたいなものだろうけど人間な解毒するかそりゃ儲かる
からだろうねそれにどうやら心理的に敵対しているいう国の人々に打っている理由
だから者約款もないんじゃない人気な家だからお前が言うなって
でも入国の雑誌だってすでにをピンの存在には気づいているはずだ
自国の中毒者に何の対策も講じないはずがない対策
例えば国内での op 使用禁止所有禁止輸入禁止とか
めでたしめでたしいやいやこのリーダーはをピンによって潤っている
ダッシュ側のピン規制なんて受け入れるはずがない
ます
どうなる
最終的には戦争かな武器屋のおっさんが危惧していたのはたぶんこれだ
変装人々が殺し合うってこと a dark
売るプロフィアう人間おかしいあああああこれたちも明日にはこの宿でよ厄介ごとに
巻き込まれるのは御免だ
目的はあくまで推奨アイテム制度の廃止なんだからさっこのお茶を飲んだら自室に
なあんたはいっ
なんだこの男なんで泣いてんだ鼻水も流れて切ったないなぁあるか売ってるか
潤
ピンこいつをピンの中毒者か
そうだろうな国が金子様が街中でをピンを生産すれば使用者が現れないはずがない
ポピーは取り扱ってないほかわたってくれ
ピンリア俺は持ってないって
おやおや気の毒にほらお金だよ50ゴールドだ
あ
ピン位置近づいてきたのか突然男が現れ中毒者にをピンらしきものを手渡した
をピン承認てやつかあっ
ありがとう
お金が切れるとああなるんだよ涙とか鼻水とかガラガラあってあそこまでいくと逆な犬
そう話す男の見た目は者が人間離れしていた頬はこけ
身元はえぐれたように黒く青白い顔色は生気を感じさせない
ローブから伸びるでにはほとんど肉がついておらずまるで骸骨のようだ
それはスライム回かわいいヌエー世にも珍しいシャベルスライムなんです
いっちょいると
だんだろいやいや本当ですよほらっご挨拶
うっぽい
ちょっと緊張してるみたいしゃべらなくなっちゃった fly 6はスライム
シャベルはずがないさしゃべる必要性もないいやいや本当に喋るんだって君はユニーク
な人だね家の外から来た広域紹介へ
まあそんなところですけどこの街の商品はこの宿の食堂を利用しないここは僕たちを
金賞人が取引に使う場所だからねここに醤油粕はるって事は奥様って
るって意味なんだあ
何か言いたいことが長くないって死ぬってことですよね
さっきの中毒者あしぬそういう商品を売って何か思うことは
俺も馬鹿だなこんな奴にかかわらず部屋に戻ればいいよにろ過だと思う改廃
さっきの中毒者
まあ私はをピンなんて必要としませんしねそうだよね
みんな最初はそう思うお金中毒者は地下はの充電でこっち側の自分には無関係だって
ぽぴん中毒者なんてをピンの危険性を知らないか知っていたとしても自制できないか
検定子だよっていするバカ時世にかけていて欲望のままに体を出す愚か者
でもね意外とあっち側とこっち側の境界はあいまいなんだよ
例えばだ今君が飲んでるそのお茶にをピンの成分が入ってないかどうして思う
て無味無臭で一度摂取したら依存してしまう成分を今君が口にしているとしたら何度も
いうかここはを空中読者とお金の商品だってどうジャダーちゃった
何言ってその時点で月にはもマッチ側の綺麗になってしまう
office
なしでは生きられない体になってしまうんだままさかこのお茶
いやっ例えばの話だよこの骸骨当てられやがっては仮にだ君が起きを摂取してしまっ
たとして
を冬が切れたらくらい辛くて仕方がない人間になってしまったとしてそのつらい症状を
直せるのがこの世で唯一お金だったとして
そんな君にとって op オール僕は悪魔かい天使回復までしゃー消耗だろうれ
お金中毒者でない今の君は
そのモンはっそうやって自分のやっている商売を一生懸命肯定しているわけだ
そういう考え方もできるこういう考え方もできる
ま僕の系列してもらっても構わないでももしかしたら気にもやっている商売だって遠い
ところにいる誰かを愛しているかもしれない
依存なことは一切していないときには断言できるのかい
君は聡明だね醤油が証人である以上それは否定しきれないと分かっている
直接的か間接的かの違いはあってもねしかしどうやら人間は罪の意識に耐えられない
らしい
自分が完全に水の立場でないと生きていけない人たちがたくさんいるみたいだ
だから乳輪は自分が抱いしているかもしれない者たちのことを頭から切り離すか気づか
ないようにして生きているオープン工場で
たらいている人々もそうだ龍谷に住んでいるのは悪い奴らだからとそう自分を納得させ
ながら仕事をしているし
3の報道を信じているのではなく信じたがっている僕はそれを責めないよ
生きるためさ汚れた自分の手に気付かないよう努めることも大事だからね
いわゆる健全な商売をしている商品と僕もようなお金商品の教会だって曖昧さ
例えば武器やは同大彼らは封建者に時居るね大冒険者はその武器を使って何をするもの
を殺すだろう
ママからしたら吹き矢なんてのはしましょうにんじゃないかいやそれは生だからそう
ももだから魔物だから下ろして言うんだ殺すための武器オール武器やは人間にとって
必要なと
鯛だし悪くないそうやってママという存在を切り離してしまわないという件は正気を
保っていきといけない
あんたは自分の汚れを自覚しながら生きてるって言いたいのその通りだから気を病む事
にもなるし
に日目はこのように骨と筋だけにやたらと自嘲の似合う骸骨だあのねそうやって物事を
多角的に見て賢ぶってるつもりかもしれないけどそんなのは暇人のやることだよ
公ってやつは娯楽にもなり得るからねよく考える人間も手足が伴わなければ遊んでるの
と変わらない
兄はそういう考え方もあるかもぬ
はあ俺もう寝るからじゃあね外国
開き直った商人に何を言っても無駄だと思っただから最初から相手にしなければよかっ
たんだ
持ってる
[音楽]
さっき商人ギルドに入ってたろ見てたよ聞いてたよ
商人ギルド本部に行きたいんだってねダーダかね僕は商人ギルド本部の場所を知って
いるよ
嘘だね何が目的本当車でも察しの通り
教える代わりに僕のお願いを聞いてもらうことにはないけどね
内容次第だね戦争が始まるんだこれも察しの通りだと思うけどこの子だという国の
ダッシュが争うことになる
5今日明日ではないけど長い時はかからないだろうねまさかとは思うけどその戦争の
都市でもしたいの
そうなんだ
どこから突っ込んでいいかわからないお金なんてもんを販売している商人が戦争を阻止
したい
なぜ人口が減ると食い扶持が減るからピン工場を砲撃されたくないから
なるほどそれなら納得できるしかし阻止するって戦争なんて国家規模の話だろ
1回の承認がどうこうできるようなことじゃない可能なことはお願いしない
それにこの戦争を起こそうとしているのは
その1回のショー中だよそりゃそうだ原因はこの国ピン輸出だろうしね
加担しているたちの自業自得だいやをピンはこの計画の第一段階にすぎない
次は武器だ鋭角武器お金で戦争のしダメを作った後
呼吸中毒にアグいう国だし2月折り込み子守倒せ夫婦を建てようとするその武器の稜線
と戦争に必要な金を組みか
生きてる最終的な目的は国を経済的に支配すること
いやちょっと待て待てっなんだよそのしている
誰がそんな計画よ三角というかべか首相に実行者は彼だが正確に言えば個人ではない
彼はマイアーても一人で一族のニュース企業も担当していまい開けってあの大貴族の前
開け
町民から貴族階級にも仕上がっています
の一族総出で全世界を股にかけて商売をしているっていう
呆れながらも感嘆した戦争の火種を作り国家の資金需要を創出しそこに金を貸し付ける
なんて普通は思いついてもらおうとは思わない
られると思えないこんなものを計画といって他人に話しても誇大妄想だと思われるのが
オチだろう
しかしそれを本気でやってしまうのが前明けでありだからこそ1回の商人家計が大貴族
にまでなったのだ
確かに言うまでもなく非人道的な行為だ
だが倫理の逸脱もここまで規模が大きいと同じ承認としてガーダー憧れを抱かずにはい
られない
知りたい戦争を止めるとか止めないとかではなくこの巨大な商売をもっと間近で見たい
[音楽]
一応確認するけど商人ギルド本部の場所を知っているのは本当なんだね
本当だよ4
無駄聞きたいことがあるそもそもあんたは何なのをピンを打っているくせに戦争あとね
大あんたも戦争の火種作りに加担しているわけじゃないか
僕についてはあまり質問しないでほしいただ
僕打をピンを打っているのは金のためじゃない情報を集めるためだ
商人ギルドが行っているお金の5時に関われば両国を行き来しながら様々な内部情報を
得られるからねそれに個人た奥様っているのはもう助かりようがない重度の中毒者だけ
だよねもシーズンへ返送を止めようとしている理由は
ま坂人が死んでほしくないからとか答えられないあると
から命じられたとだけある人って答えられないあんたの出身地は鼓膜にそれとも龍谷嘘
でも答えられないじゃあ最後にもう一つ聞きたい君は質問た好きだぬ難題あんたなんて
言えばさっきの day 4
さっきガイコツ君って気に入った4曲僕を表している
センスあるよ