[音楽]
この会社をもっと大きくするぜ君たちを
リストラします
え僕以外のこいつらをですかまぁ確かに
こいつらは使えませんがそれはあまりにも
かわいそうではいや私以外のあんたら
でしょ私以外この会社で戦力になってない
でしょまあ首はかわいそうだとは思うけど
いや俺以外のお前らだろお前らの営業成績
ゴミすぎるぞ首はさすがに気の毒だがな
全員リスト
そんなうちの会社そんなにやばい状況だっ
たんですかせめて僕だけはリストラしない
でください再三人材だけリストラして
くださいうちの会社がそんなに業績不振
だったなんて知りませんでした私以外の
無能人材だけリストラしてくださいそう
会社のためには営業成績の悪い人材を
リストラするしかないのか俺以外のでも
社長この会社利益は出ていたんじゃないん
ですかどうしてリストラなんてよし説明し
てやるこの会社の直近5年の経常利益は
この通りだ
[音楽]
えちょっと待ってください毎年利益出てる
じゃないですかこんなに利益出てるのに
なんでリストラなんてするんですか
疑問に思う気持ちはわかる
リストラなんて赤字企業がするものだ
こんなに利益の出ている企業がするもので
はないそう言いたいんだろうそうです
こんなのおかしいですよ
これを見てくれうちの会社の営業利益だ
[音楽]
これマイナスってことは赤字ってことです
か何ですか
結局うちの会社はほぼ赤字ってことですか
えだってさっきの利益は毎年黒字でしたよ
ねどういうことグラフの意味はよくわから
ないけど僕だけはリストラしないで
ください
わかるかこの意味が分かりません
いいか営業利益っていうのは企業の本領の
利益を指すんだ一方で経常利益っていうの
は営業利益に営業外収益と営業外費用を
加減したものだこの営業外収益費用って
いうのは本領以外の収益費用のことだ
つまり営業利益が赤字なのに経常利益が
黒字っていうことは本領以外の収益で稼い
でいる状態ってことだよそそうだったん
ですかダメなんですか
俺たちだけの責任じゃありませんそうです
よ経営者の問題でしょ経営の責任を僕たち
に負わせるつもりですか経営
責任感じてるわすまんすまん3000倍
感じてる人間の言動とは思えんってことで
もううちの会社に本業はいらないファイア
するからは何ですか今流行ってるだろ
ファイナンシャルインデペンサーからの
収益だけで生活できるようになり労働から
解放されることだよ資産からの収益だけっ
てまだわからんかうちの会社の利益の
ほとんどはな受け取り配当金で稼いでいる
んだよ受け取り配当金なんですか受け取り
配当金ってファイアとどう関係するんです
か
勘弁してもらえないんですかお前らも
株式会社
信託に手を出したことくらいあるだろ株を
一定期間保有したら配当金が入ってくるよ
な投資信託も分配金を出すものがあるだろ
受け取り配当金っていうのは法人が株式の
配当金や株式投資信託の普通分配金なんか
を受け取った時に計上するものだお前たち
には黙っていたが俺はうちの会社の金で
株式投資信託を大量に購入しているそこ
から入ってくる普通分配金がもう結構な
金額になっているわけだ正直赤字垂れ流し
て本業なんてやる意味ないって気づいたん
だよ今朝起きて仕事行きたくねえって思っ
た社長が仕事嫌いになって会社ごと
ファイアしようとするなよ正直うちの会社
はもう資産運用だけで食っていけるだから
お前らはいらない俺だってもう働きたく
ない何なんだよこいつでもこの国でそう
簡単にリストラができると思わないで
くださいよ僕は死ぬまでこの会社に
しがみつく気構えですからねそうだ日本は
そう簡単にリストラできる国ではない
なあ
分かったよじゃあこの会社の資産運用部門
だけ残してお前らが今やっている事業は
切り離し別法人になってもらうからお前ら
はそっちの会社に勤めてくれなこれでいい
だろリストラじゃないもんなこれならいや
それ実質リストラじゃないですか俺らが
やってる事業で利益上がってないんだから
事業ごと切り離されたら潰れるだけじゃ
ないですかそう簡単にリストラできない国
では変なリストラスキームばかり発明され
ていく今すぐやめるかそれとも父さん確定
の別会社に勤めるか好きな方を選んでくれ
どうしたら僕だけリスト
仕方がないどうせ車両企業だし会社都合
ならしばらく失業手当もつくこんなクソ
企業早く見限って転職活動した方が賢明か
もしれないそうだねでも今日は大事なこと
を学んだよ経常利益は本領以外の利益も
含むからそれだけを見ても経営実態は
わからない可能性があるんだ本領の利益を
示す営業利益も合わせてみないと私たちは
この会社の経営利益だけ見て大丈夫だと
思い込んでいたものね次の転職先を選ぶ
ときは注意しないとあとその程度の業績
開示もしていない企業は実態がわからない
から転職時も避けることにするよ非常上場
企業や中傷企業に多いパターンだよね
求人を出しているのに最低限の業績開示も
してないなんて
求職者を完全に舐めてる証拠だよね実際
そんなこと気にしてなかっ
たり安心して舐められるんだろうねよく
わかんない勉強も嫌だ調べるのも嫌だ
リスト
社長ちなみにどんな投資信託を購入して
いるんですか
株式投資信託だが株式投信といっても
いろいろあるじゃないですかどこに投資し
ている投資信託なんですそうだな組み入れ
内容は例えばコーエーテクも
ホールディングスとか光栄ですかゲーム業
界のそうあれなんか以前ニュースで
コーエーテクもホールディングスは有価
証券投資による収益が多いって話を聞いた
ような気がする本当だ調べてみたら営業外
収支が経常利益の3割前後を占めているん
だって営業外収益の内訳を見ると投資有価
証券売却益の金額が大きいんだね有価証券
の売却益で経常利益の3割ほどを稼いで
いる会社なんだなでも本業の利益を表す
営業利益も直近5年は伸びてるから
副業だけでなく本業もちゃんとしている
企業ってことだね同じ副業で稼いでいる
会社でも本領が崩壊しているうちの会社と
は全然違うねあれなんか今社長から聞いた
だけの知識で俺たち少し企業の状態が
分かるようになったかもしれないそうだね
私もそんな気がするえいやお前ら今言った
ばかりの知識を使いこなしすぎじゃない何
言ってんだかよくわかんないけど僕だけは
リストラしないでください社長
あとうちが保有する投資信託にはTBS
ホールディングスとかも組み入れられて
いるけどテレビ業界のTBSですかそう
TBSホールディングスも営業外収益の
多い企業として有名みたいだね本当だ経常
利益の34割程度営業外収支が占めている
その多くが受け取り配当金みたいだTBS
ホールディングスは有価証券を大量保有し
ているんだね本業の利益を示す営業利益の
推移はこんな感じだね
副業だけでなくちゃんと本業の利益もある
企業ってことだねえちょっと待って有価
証券報告書でTBSホールディングスの
営業利益の内訳を見たら不動産その他事業
がこれだけ占めていたよえ不動産事業の
利益が本業である放送映像事業の利益を
上回る年もあるじゃないかここまで来ると
もう不動産事業もTBSホールディングス
の本業と捉えた方がいいのかなうんでも
テレビ業界の企業というイメージとは
かけ離れるよねそうだね不動産業界の企業
ならともかく放送業界の企業にとって不
動産事業は副業と認識するのが自然だと
思うその不動産事業の利益が営業利益の3
から7割を占めていてさらに株式配当金に
よる営業外収益も巨額となると何が本業な
のかわからなくなっちゃうね勉強になった
よ
企業によっては経常利益と営業利益だけで
なく営業利益の内訳まで確認した方がいい
のかもしれねでもそれは有価証券報告書で
事業セグメント別の利益を公開している
企業じゃないとわからないんだけどね全く
これだから公開情報の少ない企業はえお前
ら短期間で急成長しすぎじゃないこいつら
が何を言ってるのかは分からないけど僕
だけはリストラしないでくださいあとうち
が持ってる投資信託には岩塚製菓とかも
組み入れられてるけどどう思う岩塚製菓あ
知ってる黒豆せんべいの会社あーちょっと
待って
岩塚製菓経常利益のほとんどを営業外収支
が占めているよえマジ本当だ直近の決算で
は本領の赤字を営業外収支がカバーして
いるじゃないかどうやら株式配当金による
ものみたいだよどこの株式会社
どうやら中国の歌詞メーカーワンワン
グループと提携していて同社の株式を5%
保有しているんだってなるほど
過去に投資した企業がどんどん巨大になっ
ていった結果そこから受け取る配当金額も
巨額になって今となっては岩塚製菓の経常
利益のほとんどを占めるまでになっている
というわけだねはいこういった企業を分析
する場合経常利益だけでなく営業利益も
ちゃんと確認しないと実態がわからないね
そうだねもうお前らが成長しすぎて怖いよ
俺は社長
そうだねうちの会社で一緒に資産運用とか
お前らがやってくれる
怒らせてください難しいことはよくわから
ないし勉強する気もないけど
勉強しろよお願いします
からって会社ごとファイヤーなんてできる
と思わないでくださいね僕絶対承諾しませ
んからねリストラなんて何があってもこの
会社にしがみつきますからねなんてできる
と思わないでくださいよ同期だってフル
活用しちゃいますからね死ぬまで
ぶら下がりますよ僕は法律は労働者