ものから逃げ続け半日かけて命からがら到着した城下町
父親を称する男は俺と弟を連れて目に付いた店に入った
そして店主らしき人物に4 a
この子どもたちを買わないか
毎度人ん家は味は仕事なんていい花星働いてないのは龍涎香なことじゃない
むしろ嫌々仕事に行ってる人達の方がこうだと思う
多い元たまや木狙撃が何か言ってるぞ急げクソガキふざけんなよ
元他の子と一緒だっく僕は思うけどシェイク徹氏は国からの配球があるんだからそんな
姫シーサー区にある働いてる人たちは洗脳でもされてるんじゃないよぽんぽこ
旅行する蛍いくんだろうから店員がお前みたいなことを考えたら社会が停滞するんだよ
国の配球がのみなんてみっともない真似できるか
はいお客様の子供秒目で見て売りたくよ大目越えてゴールといかがですかあの学期の
始め方めいこいてゴールドです
真面目に働くのための皆さんの小葉間通話の滝ムカつきますよねああここも反対票まで
になって言ってるだろ
音ですよ何もがオール一本一本でかって
の言葉を使って紹介するなんてことで覚えたモンターおめこれこそありがとうござい
ますって基本黒になります
父親のお前がクズ野郎だから子供もあんなクズに育つんだなぁホール3つだったでしょ
ね当然ですかね本当ありがとうございますなあ私が何毛布行けないんですけどで増えて
が息子が引く的にやっていることでして困っているので皆さんではの名も力なだけに
教育してあげてください
着方がいいな
他の方へからですかあの生意気なことだよこの姫リフォーム大工15無駄です
どんどん買ってあの向きなことも教育してあげてください
いつものように玉屋の子どもが大人たちを挑発しその父親が着に嫌味を言われながら
ボールを打って回り
子供を取り囲んでいる大人たちは生き生きと憤慨している親が子ども教育しようとする
時あんな顔はしないだろう
少なくとも店主はしなかった大人が子供に親切心で何か教えようとする時もあんな顔は
しないだろう
子供を取り囲む大人た木の実の輝きは何かに怒りたい人間が攻撃しても
対象を見つけた時特有のものだ彼らをいれば見るほど殴られ屋が提供する怒りという
商品の需要がわかる
加入はこれが終わるまで待った方が良さそうだな
うホップ即即即ホあの曲俺も後藤クソ野郎だと
ことはお前だろうが2米労働者がああああムカツク
愛宕ゆとりは一番こう言ってやれみんなはたから晩まで当店名働いているのみ
何で子供の国にお金かけてないのでっっっこれではいくら持った者もなれるはずだ
ポスタ僕もうこれやりたくないう
立ってボールが当たると痛い音悪口もたくさにはいるしようよ良い
君移動したうっぽいたいくらいなんだお前はほぼカフェデリと三瓶を稼いでるあの底辺
労働者どもよりもいてつかない同様頻度もよりを
飛雄馬もてお前は立派で来金を稼いだ言うんだから単純にもたくさん亀岡帝大んだから
お前はネタなんてあそれかもあれから2曲とも相手に生意気なんだよ
小銭を抱えてるからからいつも言ってるだろあれは客のでもために深田なく言ってるん
だ音寝れない
俺はいつもお前こそがたらいいと思ってるお前はたら美味しい
一般ターナだから明日も頑張ろうな
手負いだよん
終わらない
止めて美貌に戻る
黙ってたわからないよ送風音は担保いたいから
女ぐらいならメタを止めてる本んあった農繁とかも
tab 譜
あの
うんどたまやの親子は懐疑的な目で俺を見るきっとこうやって今日6時間外に絡んで
くる人間がたくさんいるからだようあいや田村さんはいつも元気ですごいですねー
頭を2もランポス母が次は仕事中に来て下さいよ
仕事に恋 q マンプーあのちょっとねご相談があるんですけどもどんどんご存知
でしょうが
商人ギルドが殴られ集めて商売しているでしょう玉屋さんはそれに参加されないのか
なあという運どぅんぱすー15からもはスゴのかあんな劇場見てなくても俺たちは
やっぱりてるべき道だろうやるの流れを向かれ
んだ分よってられるかよしかし殴られ屋の旬は短いときますこれもご存知でしょうが
[音楽]
今はいいでしょうが何執着力が起きたときのために備えるというのも商売上大事では
ないでしょうか
純銀銅の終売に加わることがスゴ側になる動かはい
劇場には殴られ屋が多数集まっていますですから田村さんのことを好きでない人たちも
玉屋さん以外の殴られ屋を目的に劇場に足を運んでくれますつつまり
劇場という場所そんなものが集客力を有しているので
すっもし先々田村さんの集客力が起きても劇場に属しておけば一定の執着効果を得られ
ます
今の玉屋さん ykk ですから劇場なんてなくともお金を稼げるでしょうが将来の
リスクヘッジとして町民ギルドの劇場を活用されてはいかがでしょうか
夜てみればそうかもしれない一つの歌舞伎座の劇場を使ってさらに執着数を伸ばせば
いいだけですよ
こうして野外でやるよりもよっぽど気の利いた設備もあります雨の日だって商売でき
ますよ
むしろ稼働率は上がるのではないでしょうか
お父さん何の話をしているなお前は何も考えなくてい
分かった今日はもう一度商人ギルドの話を聞いてやろうじゃないか
ありがとうございますそれで秋留台案内しまーちゃんたあれか恐竜か
ビューは回のみか滑稽えっ
それほどでもないですよ俺なんかこの年になって何の希望もない好きだってろくに読め
ないの兵糧もだろ
者からこの商売でも食通はぁなんだ件に絡んできやがって
そんな俺たちを頭のイヒョンたらを買ってローン秒持つんだろ
ええええ殴られ屋の皆さんあっての劇場ですから私たちなんて無力なものですよ
なんでオレが商人ギルドの用語みたいな真似をしなければいけないんだか
んいくだけだって言え何を語ってもが俺だけ良いだってお前たちはどれだけの金岡邸
タイル俺はこの日事で大金を稼いでいる
ここでもヒョンビン以上に金を稼いでいる東洋人は学問の神様邸5分前に国が
および金をかけてないような連中かそんなことを言った8日ホッケーでホッケー出し方
ねいくら柵門に入るもんか
亀岡ていただいた不出来負けモニターつまり
よりお金を稼げていない上老人どもは何年も無駄な努力を重ねてきたってわけだほんと
無駄の重税ご苦労さん
もちろん変化の球屋さん良い我々が上だなんて思ってもいません
教養人が長年積み重ねてきた努力なんて玉屋さんの輝きの前には霞んでしまうでしょ
無教養であることへのコンプレックスをこじらせるとこうなるのかもしれない
しかし確かにこの殴られ親子より経済力に起こる教養人はたくさんいるだろう
教養人のすべてが経済的豊かさを目的に学問に励んでいるわけではないと思うがそれを
口にしても負け惜しみのようだし
こういった主張を無視できない人間が多いからこそ田村が払っているわけだ
しかしこの父親そんなに自分や他人の強要が気になるなら毎日の方
にを少しでも学問に咲けばいいのではないだろうかそうすれば殴られ屋をする生活から
も抜け出せるだろうに
俺の父親を称する男や母親もそうだったが貧乏人はそういう発想が欠けている
その日その時の飯代が関心のほぼ全てでその先降りようとしない
だから仮に金を稼いでも一時的なもので長く持つ蓄えにはならない陰謀人は貧乏になる
ような思考をしているから貧乏なのだ
同じく貧乏だったでは強くそう思う
それではギルドにご案内します
ただいまーほらたまやを連れてきまし持ってくださいよ皆さん
わかりましたなんとかしますかだ
お願いですから劇場の報告から絶対ずない時だそういやあんたらの劇場悪臭になりすぎ
たあんなところに広告を出したら私たちの商売の印象もガタ落ちだそう4殴られ屋の人
たちは人々の注目を集めることばかり考えて他人の気持ちや迷惑なんて一切考えない
じゃない
産む道具も浴槽をとってもの慰問そのに突っ込んで人々の注目を集めるをとってました
ノーパッチなんてこの前死んだ勇者の息子をかたって注目集めてる分
レアおいたぞあの勇者に子供なんていない謹慎にもほどがある確かに殴られを出演させ
たことで前よりも劇場に人が集まっているけど客層が悪すぎるはそんな場所に広告を
出してもいいことなんてひとつもないプですからのフラグがたちもかずきの言動には
規制委を設けず対処します動く
私としてはそもそも劇場の舞台に殴られ屋の連中なんてあげないでいただきたいですね
そうですな奴らはクソムシのようにしぶとい
規制を設けた
ところでどうせその穴を定期残ろうとするでしょうやと比べりゃも劇場スプーン兵糧
給付の数はわかりましたそれでは今を殴られ屋は一切舞台にある該当約束しますから
まあそれならへそれなら広告も今まで通りいいよ
広告用に2改二波バス追焚機能ばもではそれのそうですな
それではまた後日こちらの見積もりを持ってまいりますのではっはい
この度は大変ご迷惑をおかけしました今後ともよろしくお願い致します
ペコペコと頭を下げる粘っこい顔のギルド員を手にて騎乗の広告主らしき商人たちは
帰っていた商人ギルドに所属しているからといって一方的に立場が強まるわけでもない
ようだ
もしかしてこれって俺にとっても良くない状況なのでは
あのご注文通り大人気の殴られ屋を連れてきたんですけど
たまらですよ今をときめく玉屋の親子を連れてきましたよ約束通り情報を教えて
ください急い
今のを見ただろう殴られ者の言動が商売の印象を損なうって広告主たちはカンカンだ
それはお気の毒ですしかし私との約束は守ってくださいよ
こうして人気の殴られあを連れてきたのですから重宝を教えてくださいことは今後の
劇場で行うおろしものは全て健全ななようにする
主役なグラビアは
入り禁止だ大体俺は以前からも田中ので新人動画を用意
自分らは33を受けておいて7ないようだなこれだから承認はの
すぐ手のひらを返しやバル買うぞあってよ父さん
あっひっ
あったまだの親子怒って帰っちゃいましたよせっかく連れてきたのにもうあんなゴミ
どもはどうでもいいっただろう
今後は健全な陰茎がよ断りだそうは言いますけど健全ってつまりユダヤ堀演劇とか
でしょう
そうそうだその従来の催し物者集客が伸びなかったから殴られあを舞台に上げていた
わけで焼損ダーッとか仕方ないだろうん
なんか屏風コツそう言われてもなぁとにかしろそうしなければ正直
トモズ方はをするぞこいつめちゃくちゃだなしかしどうにかしなければ情報はもらえ
ないらしい
困ったぞうそ明日からの公演予定がすべてキャンセルになってしまった
何かで穴埋めをしなければ機会損失だけでとんでもない宅に切るがいいの粘っこい顔
から脂汗が滴り落ちる様子を見て失礼ながら帰るの魔物を連想した
まっここにいてもいいアイディアは浮かばなそうなんで私は一旦宿に帰りますよ
頼むぞをどうにかしろよパーはいはい
敵場の件は勉強になった広告を収益の柱とする場合
劇場のような媒体もそこに参加する園児たちも自由ではいられないわけだ
商売の構造上金を出している広告主の意向を優先しなければならないから
要するに好きなことじゃ入っていけないって事だなそんなことを考えながら
酒場に貼られた壁新聞に目を通す今日の一面は何々勇者罰がかんだろう
盗賊団を討伐
頑張ってるなっ発それがこうしている間にも罰は式を進んでいる
9厘の盗賊団くらいならともかく今後は巨大な既得今ものだとか
地点ようだとか魔王の側近だとかそんなやつらを討伐しに行くんだろう
いつ死んでもおかしくないじゃないか時は何を使っているのだろうか
まだ俺が私た鋼の剣ままだろうか拠点としている街には良い装備が売っているのだろう
か
仲間の装備バカ
優先しているんじゃないだろうな町民ギルドます衣装アイテム生徒何時もんだなければ
咲く街のたちも自由に装備を販売できるし勇者たちだって装備に困らないだろうに
商人ギルド本部に早く行かないとしかしそのためにはあのファイルがをのギルド員から
情報を得る必要がある
そして奴は情報の対価としての劇場に人を呼べる健全なコンテンツを要求している
そんなこと言われてもそう
簡単にアイディアなんて思い浮かばんあはびっくりした悪くない
なんだお前もしかしてこれまで気絶してたのか捕獲時にやりすぎたかな
ん
そういやスライムも飯を食わないといけないのではないかオーラって触れよう
いいかいこれはパンダぱんほらっいってあっうんそうそう
はいぱ投げる以下員を開けるけど逃げ出すなよ逃げたらまた半殺しにして捕獲するから
な
んだった
スライムはパンを吐き出してしまったパンは食わないのか
なんだよ贅沢な奴だなじゃあこれなら食べるかこれはミクだ
ニックほら言って実に空想肉
ほらこれなら食べられるだろ
肉はちゃんと消化しようとしているようだスライムって肉食なのかこれはえさ代が
かかるぞ
馬以下旨いなら美味しいって言うんだぞ
あれまた喋らなくなっちゃったよまあいいこうやって話しかけてやればいずれペラペラ
と人語を話すようになるにちがいない
ばっちり教育して喋りまくるスライムとして100万ゴールドで打ってやる
いやそれこそ劇場のような場所でトークショーでもやって休刊料を取るという方法も
あるかこれは夢が広がるぞ
あの君さっえっいやその商人ギルドで見かけた人だったから
ああ脚本家の人だっけこれに何か僕また新しい脚本を書いたんだ
もう一羽の人に見てもらいたいんだけど門前払いされてて気に入っあそこのギルド員と
知り合いなんだろう
お願いだとについてくれよ脚本家を目指すというのも大変だ服だけじゃなくこうして
売り込みに奔走しなきゃ
ばならないのだからしかし正直難しいと思うよたぶんあの男は演劇の脚本になんて興味
ないんだ
なぜなら演劇弱た呼べないからね今回の味神ガルーダ
なぁそれなら君試しに読んでみてくれよお断りだね演劇ってあれだろ
宗教とか歴史とかその辺をテーマにした退屈極まりない催し物だろ
昔城下町の劇場で見たことあるけど
中で寝てしまったよきっと俺はその脚本を読んでもあくりしか出ないだろうね
違う違う確かに演劇といえばその印象があるかもしれないけど僕はそんなの書かない
よって呼んでくれないなら言い去っ者僕がここで実演するからそれを見て評価してくれ
ここで
いやここ酒場だけど構わないさ場所なんてどこでも脚本家を目指すというのも大変高く
だけでなく
酒場で実演までするというのだからを
造花いいぞやれやれそれに気づいた酔っ払いたちが乗り始めた
円
激プライムのい勉強になるかもしれないな
スライムの教育のためにちょっと見てみるか他の日だねっ
それでっ
入社までクズは冒険中ゴーヤで3人の魔女と出会った
こうしてを心一王位に就いた勇者までクスはまだ夫婦によって行く気にされた
しかし不幸ではないなぜなら彼はやっと狂気と早く感から解放されたのだから
終わりご清聴有難う大
酔っ払いたちはだいぶ前に騒ぐのを止め酒場は開店前のような静けさだ
正直圧倒された俺が知ってる演劇と彼の演劇は明らかに違うものだった
終わり終わりだよでも勇者までクスは主人公だろ
死んで終わりって今もなよんプールで挑む俺はその方楽器ダムを一瞬バーにそうだこれ
はちょっとモヤっとするなぁそもそもゴン希望のポップンコロコロ号ソルダードの2小
学校と本田のちょっと待ってくれ
入社までクスの生き死によりその後が気になる次に王位に就くのはわかるも何だろうだ
としたら
月は続きは作ってないのと単に酒場中が白熱した
酒に任せた騒ぎじゃない演劇の内容について調査や版鬼門をのもがしゃべりたいことを
喋っているという様子だ
俺は門外漢だから演劇のことは分からないがつまりそれはエンターテインメントの成功
を意味しているのだと思う
まるさんどうだったかな
あの
この演劇は金になる今ならその価値がわかる現にこうして
酒場の連中はドハマリしているしかし運営にかかる費用はたい道具商の用意が
必要だ
内装はいやそもそも劇場までのアクセスは広告宣伝は入場料はいくらに設定する
脚本のバリエーションはまるさんちょっと
多分君脚本家になれるよれ明日町人ギルド25はっはい
スライム面白かっただろ勉強になったかッ
わからない
阿蘇
だから急激なん風とは呼べないと言っただろいくらうちの劇場が健全な今天気を求めて
いるからといっぷ
粘っこいかなければいいは脚本を読んでも相変らずの反応だ
酒場を沸かせた傑作も彼の前では本作らしいしかし現に彼の書いた脚本は酒場の人々に
大好評でしたよヨットロイドもだろうん
丼物お前一人の時間よりは客観性があるだろうによろしくお願いしますった
あげてくださいホラー彼もやる気ですしそれに広告主たちから殴られあを禁じられて
劇場は開店休業状態じゃないですか
ダメもとで行ってみては今こんな脚本の何が面白いというのか
そうですか私は面白いと思いますけどね殴られ屋無料オンラインとことがないんだよと
かな曲たちはもっとわかりやすってばかばかしいコンテンツを求めているんだ
つまりもっと単純な怒りだ
4怒りそれがないんだこの脚本には以下木の需要を否定はしませんが人間には喜怒哀楽
がありますその中の怒りだけ降り続けても何食称されると思いますが
うんそんなことはないさ奴らはすでに鬱憤をためているんだからな
光のコンテンツが切られることはない
しかし物は試しか受かろうありがとうございます
まるさんもありがとうございますまっ今後これで食っていけるかは結果次第だね
頑張りますっ4
殴られ屋殴られ屋通り使えればなぁそれを言っても仕方ないでしょう
さっ約束通り支持を受けている商人ギルドの場所を教えてください
そんな約束をしていたなこの街から街道を北へ進むと
配布という町があるそこの商人ギルドだ大きな街だからすぐにわかるだろう
道のそれでは
[音楽]
殴られたかなぁあんなに儲かったのになんですかー
えっ
あの粘っこい顔のギルド員は殴られ屋とそれに集まる連中を見過ぎて完成が摩耗して
しまったのだろう
別に煮物を怒りに限る必要はないのだあの脚本家のように喜び合い集などを打っても
いい
彼はさまざまなコンテンツを作れるし商品棚には様々な商品を取り揃えている
以下にしか売れない殴られよりよっぽどいい店じゃないか
イオンっへっをバスタブフォルダてもた雰囲気だ
ゆがみだの手紙プログラム記録員数ご夫婦を超えて来るってお願いしただろ
あそうだったねあっあとで買ったらよ僕のここで変えてくる虚空距離を保ってるぬほり
んほいとコンティや
者委がないとか結局を復号リンクをそれ殴られ屋の人たちが乗る by ジャン切った
マイナーコンビ組む
そう急かさないだよええ
店主急いでいるので手短に書きますねこれから10の街を出て配布の街を目指すところ
です
もちろん日はれなくても洋平は雇っているので安心してください
店主がいうことくらい僕はすべて心得ているんですからこの点の街では殴られ屋という
商売が払っていました it 管理を買うような言動をして人々を集め
有料で自分に攻撃や攻撃をさせるという商売ですこれ
なかなか盛況で殴られ淡いてに日頃のうっぷんを晴らそうとする人たちがたくさんい
ました
しかし怒りを売る側も買う側も何かに瀕しているように見えるのです
能力があるならば怒り織物にする必要性はありませんし心に余裕があれば怒りを買う
こともないでしょう
ですからこれは努力によって自らの状況を改善させようとしない
瀕した人たち同士の障害なんだなと思いましたところでこの手紙のだ
鳥は今後も続くのでしょうか面倒くさー国のことは心配ありませんから気にしないで
ください
[音楽]
はいじゃあこれを店主に渡しても復刻分類バッグいいぞ
queen
冒険者はキメラの翼で去っていったよし俺も行くか
毎度ひほんちは日は仕事になんて言わない体労働者は冷麺都合だと思う
ほいまたカメラの糞ガキが馬鹿なこと言ってるぞんん n ボクアンタが一緒にカフェ
2くらいはもう稼いでるけどすごくおおぉ15思考も別件の本
up あの子供を懲らしめてやってくださいボール区でいろいろありがとうございます
ありがとうございます
仕事になんじゃなくていた次になるんだよね
ろくでもない街だったなぁ次の街ではもう少しスマートな商売が行われているといいん
だけど
毎度こんにちは働くバカ cocco 楽健なことを言うな
[音楽]