[音楽]
目標まであと42%不足あと3日でこの
42%どうやって達成するのー
ホワイトボードの栄養成績表を見てみろ
よ一宮の栄養成績頑張ってるのは一宮だけ
じゃねえかお前ら3人が一宮の足引っ張っ
てんだろうがよ
普段の一宮の営業に対する姿勢を見てるか
すっげえ真面目にやってんだろそういう
ところが一宮の営業成績につながってんだ
よ真面目さがさそれに比べてお前らは本当
に不真面目だよなだから営業成績でないん
だよはいお前何あの成績舐めてんの家そう
いやお前っていつも覇気がないよなそう
いうところなんじゃねえの客先でそういう
ところ出てるから数字出ないんじゃないの
もっと元気出さないとダメなんじゃないの
なんかいつも淡々としてるっていうかさ
暗いんだよいわゆる普通のとにかく営業
マンらしくないわけ一宮お前のそういう
ところが
あすみませんはいて開くですはいお世話に
なっております先日の件ですかはい
ありがとうございますはいはいえっと
納品は今からだと来月末になるかとはい
はいそれではいはいはいはいありがとう
ございますはい失礼します
お前のそういうところが営業成績にお前の
そういう
お前のそういう冷静なところが営業成績に
結びついてるんだろうなやっぱりな元気
だけじゃないよ営業ってのはいろいろな
タイプの営業マンがいるわけお前みたいな
営業マンもありだよありだって現に成績出
てるもんなおい他の奴らは人間を見習いよ
明るさだけが取り柄みたいな営業マンじゃ
ダメだぞここよここを使わないといけない
わけ営業マンは元気いっぱい話すだけじゃ
数字なんて取れないのお前さ
舐めてんのお前ってさほんと元気だけな
いつも返事だけは異性がいいんだよだけど
頭はスカスカ客先でそういうところ出てる
から数字出ないんじゃないのもっとよく
考えて栄養しろなうんそういうところに
原因ある気がするわお前元気だけじゃダメ
なんだよ営業にはクレバーサも必要なの耳
を見習おうはいお前のそういうところが
すみませんありがとうございます
お世話になっております本当ですか
ありがとうございますはいはいはいはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
はいはいはいはいわかりました
はいそれでははいありがとうございます
はい失礼します
お前のそういうところが営業成績に営業
成績にお前のそういう
お前のそういう愛想の良さっていうかな人
に好かれる雰囲気あるよなお前ってそう
いう全くのないところが営業成績に
結びついてるんだろうなうんほんと色々な
タイプの営業マンているからなお前みたい
なタイプは必要だよカニだって現に成績出
てるもんなやっぱ営業マンはここだよここ
人間ってのは所詮感情の生き物なんだから
営業マンは人柄が大事なわけおい他の奴ら
は三島を見習いよ
成績
[音楽]
ですあお世話になっておりますあマジはい
はいはいはいはいはい全部了解すオッケー
ですはいはいそれではまたアイスアイス
なそうなるだろいや俺この結果は読んでた
よなんでそうなるかお前分かるか伸びない
わけお前みたいな言動してたら営業成績は
伸びないのお前のそのチャラいノリが逆
からの信用を損ねてるの誠実さってのを
感じないんだよお前の言動からはせいっつ
さ言葉遣いちゃんとしようなそんな甘く
ないんだよ栄養ってのはお前のそういう
舐めた言動が
入ってくるですはいお世話になっており
ますあマジすかはいはいはいはいはいはい
です
お前のそういうところが営業成績に営業
成績にお前のそういう逆にそういうところ
かもな言動が全てカッチリしてる営業マン
よりもどこか隙のある営業マンの方がいい
のかもしれないなほんといろいろなタイプ
の栄養満っているからな原因にお前みたい
なタイプで成績出す奴もいるからな確かに
俺の情緒はボロボロだけどいいよ数字でき
てるならそれでいい営業ってのはな数字が
全てを肯定してくれるから人格すら肯定し
てくれるからおい他の奴らはよ特に一宮
お前さ真面目さだけがトイレみたいな営業
マンだけどそれって本当に正しいのかな
だって数字取れてないじゃん壁再開じゃん
お前のそういうところが部長お疲れ様です
か
の一宮ですいつもお世話になっております
はいありがとうございます今後とも
よろしくお願いいたしますはい失礼いたし
ます
かもしれないねありがとうございます他の
課長にも君を見習ってもらいたいよいや
いろいろなやり方がありますからね新たな
受注入りました今一家が成績再開です
か
やっぱり一家が成績1位です
からねありがとうございます
結果主義者ってほんと状況不安定だわ