[音楽]
世の中結局カネであることを信じて疑わないそこの君たち
おはよう今日は君たちに主に上場企業が公開している有価証券報告書
以下いう方の読み方を併用と思う特に企業の抽象的な pr を真に受けて頭がゆで
上がりがちな就活生は必見だぞ
信じられるのは結局影ぷー子だからな
そもそもいう方とは何かこれは主に上場企業が資本主義の犬つまり投資家向けに公開し
ているようだ
近隣商品取引法に基づきほとんど決まった様式で公開されている
つまり基本的な読み方さえ覚えれば上場企業約40社の情報を調べることができると
いうこと
まあ
試しに機能名額証券報告書で打ってみろ
いう方を公開してる企業ならネットですぐに見られるという方の内容は落ち次の7項目
に分けられる
おい2もってこい
うーん
ぷっ
でもラクそうもチャドもいつまでことも自分の気持ちだ
ブー
今日はこの7項目のうち披露のが移動に掲載されている従業員の状況について解説する
ごま項目にはその企業の平均年間給与税金属年分平均年齢は数値が持っている就活生
からしたらとりあえず見ておきたい内容だろう
では今回はサンプルとしてトヨタ自動車の情報を見ているか
その他のウェブサイトない投資家情報から2010
10年3月期有価証券報告書をクリック有価証券報告書ってのは半期ごとに公開される
から
このように年間4ホンダされている別段目的にもよるが
就活生は基本的に2基のものを読めばいいだろうこれがトヨタのいう方だ
トヨタの2019年3学期いう方の場合客85ページもあり上がる
いきなりこれを全部読むなんて無茶だシチューかつ丁寧には
そんな時間もないだろうそもそもこれは投資家つまり資本主義の犬向けの資料だから
就活生にとって必要な情報も多く含まれている
必要なところだけピックアップして読めばいいちゃんと目次があるからこの中から従業
員の状況ページを探す
11ページだなこれがトヨタの従業員の状況ページだ
今日はもうこのページのことしか話さないから安心しろ
を就活生が見るべきは提出会社の状況だ
提出会社つまりこの場合トヨタ自動車のことだなほらここに平均給与や勤続年数の値が
乗ってるだろ
さてここで注意点がある見て分かる通りこの平均値は印字重量いうので含めた値だ手で
その通りだ2
トヨタの場合お前みたいなパートもこの平均値に含めているぺデイは正社員にして
ほしい
上段は花だけにしとけトヨタの場合
税金地に観光やパート派遣社員ので踏んでいると曲中に書いてある
またこの平均値はトヨタの本領である自動車次郎以外の部門ので含めたあたりのようだ
な
どの事業部門の平均値なのかちゃんと確認したうえで参考にしてくれ
トヨタの場合この平均値は総合職以外の職種ので含めた値だということになる
言うまでもないことだが同じ企業に勤めていてもその
労働条件は職種により異なる可能性が高い大卒者の場合一般的には事務系総合職化技術
系総合職で就職するわけだからこの平均値がそのまま自分の労働条件になるとも限ら
ないという点に注意してくれ
さてトヨタの2019年3月期の平均年間給与は約8501万円平均勤続年数15.7
年平均
年齢39点4歳馬おそらく総合職の平均値はもっと高いであろうことが推察されるが
そこは一旦置いておく
weather 三田房雑貨者 the 平均給与8501万円でも高すぎる
私の手取りが14万円平均でこれその他の総合職は金を貰いすぎてるんじゃないかって
the 資材部たーーー
人ほど適当な新卒就活をやったお前と違って2辛の魂に勤める総合職にも第二子なんて
ことはねえんだよそうやって低いところからた民の収入以上の終着の燃やす姿はまさに
資本主義の豚だな
犬のほうがまだました朝日解説続けるぞ
気をつけてもらいたいのはこの平均給与や勤続年数は決算年度によって意外と覚えると
いうことだ
1年分は数字だけ
うまく直近3から5年分は見ておいた放題その他の直近5年の各試料を表にするとこう
なる
これはこのちゃんねる運営者が作ってるウエブサイト岐阜の就職情報からのが粋だ
平均給与などのデータを数年分掲載しているサイトが意外とないので作ったらしい
その他の平均給与は直近5年でそこまで大きくずれてはいないようだな
2すると100万円た
で平均値が違うケースもあるからほんと注意しろよ
ロゼッタで絶あいう方からで総合職の給与は寒冷
読む意味ねーじゃんって絶浅はかだなだからお前はいつまでも2なんだ
いう方が読めて初めていう方の限界を知ることができる
確かに総合職の給与に関して言えば ob og に聞いたり就職四季報総合版を見る
しかない
究極の理想は当然志望先ように志望職種で勤めている大学 ob og から労働条件
を引いてしまうことだろう
しかし志望先に ob og がいない大学生も大勢いる
特に大手を目指すクソ f ラン大生だったりと神の起業を目指す地方大生はな ob
og ネットワークの大学生は
制度に劣るがこういった情報を参考にするしかないわけだ
城前のようなくそー普段卒の2こそこういう子様にお世話になるというの皆それに
気づけないとは気の毒なことだ私ん
ちなみにいう方に虚偽記載をした場合金融商品取引法や会社法の罰則を受ける
オリンパスと加藤氏らを見てればそれはわかるよなそんなわけで
有価証券報告書の内容が100% jカップはいう内科教授によるペナルティもない
公開所
方よりは信用できるしようと考えていはまさか客パーセント客観的で嘘のない疲労が
存在するがなんて非現実的な事を持ってる奴いないよな
これから頭使って仕事するつもりなら様々な情報源を組み合わせて総合的に判断する
くらいのことはやってくれ
以上今日の講座はここまででへあなんだ
ベレー私の給料が安い御用
前の話と違うんそもそも公開情報だなかったってデー
お前さぁうちみたいな中小企業が上場企業並みに情報公開するわけないだろ
そんなもん覚悟した上で就職して来い4コマ2フェデエフじゃどうすんの
雇用主の平等風のか音の精霊である俺になにかできるの
俺のこと燃やしたり破ったりできる
0はいこれが日目にとらわれるということ金の無い奴はハゲに逆らうことができない
理由
イカ漁の就活生カメオ主義の
me
うううう