をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
さて今日はどんな方法で光をリストラしようかなぁかパーカバーアーティストらがやり
たくてトレーナーやってるようなところがあるのも事実だしな俺パパバーガー
まーた仁さんがぴかりんさんいじめてるよいつもも ok
karin さん立場弱いくせに仁さんに噛み付くとこあるからなにもほど
枚付もうちょっと減り降ればいいのにな維新ムーンソロモン
おり劇用紙決めた信じられないようなリストラ策をも5
たっカバー下ば大体お前生意気なんだよもう少し俺のことを山って選びのびのびの
ベロベロベロベロベロベロベロベロ
ん何の音だ語った
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ英語ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
俺も独ソチに登録5んだろうがぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ぺろぺろぺろぺろぺろ
[音楽]
語っあっやばい他のトレーナーとにがあってしまった
ちっ雑魚が気じゃないトレーナーとにがあってしまった勝てるかな
勘弁してください北の空もん全然弱いんで戦いにならないんです
なんだとじゃあチャンスだぼっこぼこにして金を巻き上げてやる行け
かリキャやめてください帯織行けたて投げる攻撃だ
メロン食ったぞっ経歴白閣下がため
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
なんだこいつぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
勘弁してもらえませんか実際自分の靴を舐められてみると悪い気はしないぜいたろう
許してやるただ
俊さんはド田舎端から来たんですねよ前今までのこと田舎者だって思ったカービィや
思ってないですよまじリスペクトしてますよ
せそうかならいいがそういうことに神経質なところが田舎者って気付けよな何かいた母
や別に
俺よりオンエアしもなみろよなんで仁さんの靴はナメてただろ
トレーナーの私事でねえも君はただの雇われだろ波理由がない
ナメやがっててか恥ずかしくないのそうやって他人ゴム吸って生きていくの俺なら
とても耐えられないけどな
なぜ僕たちされ者は誰かに従う存在だろ程度ってのがあるだろ程度ってのがなるほど君
は僕に対してやり過ぎだと思っているわけだ
でも僕は君た
して中途半端だと思ってるよあのねぇどんなから者もブライドってのを持たないといけ
ないだろ
でも僕は実力のあるからもんじゃないからねプライドっていうのは実力がないと守る
こともできないのさ
他人に生気が踏みにじられるからても君はどうなんだい例えば君のトレーナーと資産
だっけあの人が君のプライドを破壊しかねない業務命令をしてきたとする
君は自分のプライドを守るためにその命令を無視できるのかいでっ
いうねそもそもではお前時だってそれなりに実力もあるし自分のプライドは自分で
守れるねいざとなったら不利でやって覚悟もあるし
分そもそも仁さんはお前んとこのトレーナーと違って他人の靴を舐めさせるような命令
はしないけどね
まあ確かにあいつは横暴だしがちめのサイコパスだけどさすがにそんな命令はしないぜ
ふーんそうやってさ
布を開き直るのってどうなの向上心ってのはないのだから人の靴なんて舐めることに
なるんだよっ
俺を見習って自己研鑽していかないと時代に投下されちゃうよ今は厳しい世の中だから
ねえ
甘くないよ靴舐めだけ世紀の声ないってやっぱ努力してスキルを身につけてだ
ハハッお前結構いい奴だな気に入ったっちゃてにしてやるよ
あ
ありがとうございます嬉しいですクソ田舎のヤンキー界を何か言ったか
いう嬉しいですほらベルリン兄貴の靴を舐めろエロん
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろみっともねぇ奴だなこのペロリうってのも
可愛いから文に見えてきたぜ語った
ソースかっトレーナーとして嬉しい数くれよっくれ
かば代わりに家の地下にくれてやるからトレードだからあ
その勝ったと交換ですかそうだ
何兄貴の命令が聞けないいやちょっと
ん
そのカッパってなにができるんですか頭からせるのとかとキュウリで殴ったりできるな
1-0りんの方が100倍便利だわなんか言ったいうなんでもないですか誰かがた方が
なんだかリフか
やっと資産勘弁してくださいよこんな不況なメールしか能がないサーモンと僕を
トレードでかどう考えても次行ってないでしょ
いやそうでもないが勘弁してくださいよ仁さんそちらの唐門もやがっているようですし
残念ですがこのトレード話ということであんなクソかっこいいダメージいやトレード
胸1さーんつなげられるのって結構いい気分だったから
それに前から会だったんだよなお前のからの反射光河童なんだから仕方ないじゃない
ですかあーなんか生臭いし自らもんなんだから仕方ないじゃないですかああこれに
対する芸が足りないしな
いやゲーって言われてもどうしたら
[音楽]
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
あいつついにやりやがったな曲芸について
ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ気に入っやっと自分がこっち側のされ
者だって気づいたんだね
有能でありたいと思うことというのであることの間には大きな差があるからね
ぺろぺろうるせーぺろぺろ黙ってロぺロぺロぺロぴっかりう
[音楽]
新しい率いるを身に付けたなぺろぺろぺろぺろ