みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて利益率の低
さに悩まれているということでよろしいでしょうか
はい結構です以前にお伝えしてはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて
オフィスの水仙畑風呂代わりになっている一憂のブラック企業を刺します従って
オフィスの推薦ばにここで頭や体を洗わないでくださいなどという軟弱な注意書きが
ある左右のブラック企業は想定しませんよろしいでしょうか
[音楽]
はい結構ですそれでは始めますみなさん顔を見ればわかります
あんまり儲かっていないようですねそれもそのはずなぜクソくだらないポンプの労働者
どもに働いた分の賃金を支払わなければならないのかと
仮に毎月の手取り14万円としたら額面は18万円くらいですかね
100面18万円冗談でしょあんなロード車
たちにそんな価値があるはずがないそんな金を支払っているから人件費がかさみ
企業の利益率は低下するでは皆さんのような企業が利益率を向上させる方法はないのか
いやある
本日皆さんには今流行りの週休3日制を導入することで企業利益を向上させる方法をお
教えします
まず週休3日制とは何かその名の通り
本来週休2日のところ週休3日にしてしまおうという身の毛もよだつ制度のことです
もちろんフルタイムで働く正社員がですよえっチャー1日休みを増やす分給料を減らし
ていいのかっ
ていえそれはケースバイケースです休日を増やした分給料を減らすケースもありますが
給料据え置きで休日だけ週3日にするケースもあります
はいはい騒がない騒がないお気持ちはわかります
もし給料を減らさず休日だけ増やすならそんなの事実上の賃上げじゃねーかふざけんな
週休3日制なんて絶対導入しねえ
週休3日制反対週休0日生産性いやそもそも集中という概念をなくせってつかー水木
球菌月
と言いたいんでしょう確かに給料水沖の週休3日制は事実上の賃上げ
しかしだからといって企業が損をするとは限らないんですね
最近だと4外資系 it 企業の日本法人が週休3日制を試験的に導入しました
その結果どうなったかと言いますと
なんとなんと従業員1人当たりの売り上げに換算して生産性が前年同月比40%も向上
したというではないですか
そう週休3日制を導入することで無駄な常務が削減されフレッシュな状態で仕事に臨む
ことができる
その結果生産性も向上するのですなんと素晴らしい制度なのでしょうか
週休3日制賛成週休3日制最高働き方
改革断罪ではこの制度を悪用する方法を教えますねまず社内で週休3日制を歌って
ください今日から週休3日にするからと労働者たちに伝えるのです
週休0日で働いていた労働者たちは泣いて喜ぶことでしょう次に
もちろん給与はやすくしてください週に1日休みを増やすんですから当然ですよね
給料水を聞い
いやいやありえませんからそしてどう考えても週3日も休んでいたら終わらないような
乗務を労働者に与えてください
さらにその業務を週休3日つまり週4日勤務で必ず終わらせるようにプレッシャーを
かけてください
仕事は責任を持って終わらせないといけませんからね社会人なら当然ですよね最後に
労働者たちが仕事を社外に持ち出すことを黙認してください
何も言う必要はありません社外でのサービス残業を黙認するだけです
えいやサービス残業を強要しているんじゃありませんよただ気づかないふりをするだけ
です
以上のことを行えば週休3日により人件費を削減しながらも売上高は維持できます
つまり
人権4分利益が浮きますこれが週休3日制を導入することで企業利益を向上させる
テクニックです
てそれじゃあ某外資系 it 企業が導入している週休3日制の原型もないじゃない
かってはっ
何言ってるんですか近年のホワイト企業的なトレンドに
分かって表向きホワイト企業装うのはブラック企業の常套手段でしょ
はいこういった行為に違法性はないのかまあ雇用契約時は週休二日でそこから3日制に
移行する場合は労働者の同意が必要ですね同意なしで労働条件を変えるのはダメですよ
もちろん
それにサービス残業時たい方ですしそれを強要するのもアウトでも今回の場合
サビ残を重用してませんからただ労働者たちが勝手に仕事を持ち帰って他所で教務し
てるだけです
残業代は2年分さかのぼって会社に請求可能ですが会社が把握していない持ち帰り残業
による残業代請求は基本的に難しいのです
まぁ一応念のため注意点をお伝えしておくと仕事の持ち帰りを会社に強要されていたと
いう証拠を押さえられるとまずいです
例えば明らかに週4日勤務で終わらない興味を押し付けられていたという証拠
その業務を期限内に達成できなかった場合に会社側から不当な扱いを受けることになっ
ていた証拠
会社側が仕事の持ち帰りを黙認していた証拠これらの商工労働者に抑えられてしまうと
持ち帰り残業分の残業代を後
なって請求されてしまうリスクもありますお気を付け下さい
まあ労働者たちにその能力があればの話ですが
はいここからは質疑応答に移ります何かご質問はありますかはいあっはい
そちらのほう実は今日のお話ありがとうございました
就活生かお前は出たな現役ホワイト企業社長
お前みたいなやつがうちのセミナーに何の用だこのセミナー内容だとなんか週休3日制
がうさんくさいものに思えてしまうじゃないですか実際うさんくさいからなぁそんな
ことはありませんよプチのグループ会社に週休3日制を導入している企業もありますが
確かに生産性は高いですよ
クリエイティブな仕事も十分な休息が必要です家
ただ長時間働くだけでは良いアイディアがまいませんち
寿量院休日は耐えればそれ以上の生産性を介してくれるんですよ
ですからここにいるみなさんも週休3日酔いわざわざ扶養する必要ないんじゃないです
か
適切に導入すれば扶養する以上の劇を皆さんに与えてくれますよ
うちみたいに従業員の経営者も移民の関係を築いてお前は何もわかっていない
はい
そもそも世の中クリエイティブな仕事をしている人間ばかりではない
依頼主の決めた納期までに創造的でもなんでもない仕事を完遂しないといけない企業に
勤める連中もたくさんいる
週休3日制なんてものを導入可能なのは構造上それが可能な教会筐体の企業の一部職種
だけ
構造的にそれだっ可能な連中も大勢いると何故わからないそういった構造的現実を無視
して社会の
済みでお前のような連中が理想論を抜かす大体お前らが週休3日でクリエイティブな
仕事とやらをしてそれを形にしたり
実行したり離婚でいる奴らは週休何日で働いている
発注先の協力会社は末端の奴らはそいつらまで週休3日で働き始めた時一番困るのは
お前みたいなやつじゃないのか
ま優秀でクリエイティブなお前らだけでせいぜい週休3日制よ
楽しむんだな週休二日以下で働いている連中を非効率だとせせら笑いながらタワーマン
の最上階でた型ワインでも飲んで理想論を語っているがいい
アバヨ世間知らず
[音楽]
それと違法を貸すことになんの関係だ