俺どいタンの人こいつは相棒のきり
パサラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてサラモン
マスターに俺はなる
[音楽]
パパひさんひさん本当ダメですひさんやめ
て本当やめときましょうさんおいなんだ
どうしたいやもう本当にその金だけは手を
つけちゃいけないやつです帰りましょう今
ならまだ間に合います落ち着けよお前ら何
をそんな慌ててるんだただちょっとお前ら
の中を競馬で産運用するだけのことなのに
ひさんそれさん運用じゃないって何と言え
ば分かってくれるんですかいやいや投資だ
からこれも投資お前らの給料を投資で
増やしてやろうっていう俺の親心がわから
ないお願いですから普通にそのままお給料
支払ってください競馬はやめてくださいお
給料なくなるなぜなくなると決めつける
お前らは素人さんだから分からないのも
無理はないが次のレースは当たるパいや
これまで何度同じことを言いから聞けまず
この金この金をよく見ろほらえほらよく
見ろこの金をなんですかこれはどういう金
だどういう
金えっと僕らの給料になるはずの金つまり
えつまりどういう金だえっと
ぜ絶対に失ってはいけない金とかそうこの
金は絶対に失ってはいけない金だ分かっ
てるじゃねえかまはいだだから何なんです
かこういう絶対に失ってはいけない金を
かけてギャンブルする時は確率が収束する
ようになっているはいや何を言ってま
落ち着け素人さんだから分からないかも
しれないがとりあえずプロである俺の話を
けつまりだ神様が見てるんだよ競馬場の神
様が見てるのあこの人次のレースでガチの
マジでなくしちゃダメな金をかけるんだ
なって神様が気づくのねそういう時はいつ
もの遊びのジャンブルとは違うのね確率が
収束するの普段もさ俺ちゃんと確率的に
勝てる勝負しかしてないのねガチガチの
銀行レースしかやってないわけだから確率
的には勝ってるのよ確率的にはだけど
ギャンブルって確率にゆらぎが発生する
でしょだから確率的に勝てるはずの勝負を
しててもゆらぎのせいで負けたりすること
があるのねこういう確率的には収支が
プラスになっているはずだけどゆらぎに
よって一時的にマイナスになっている状態
ってジャングルだとよくあるわけこういう
状態のことを俺は競馬場にプラスを預けて
いると言っているプラスを預けている状態
の時に確率が収束するとこれまで確率的に
買ってたはずの金額が競馬場から帰って
くるのね馬券の的中という形でで俺今
めちゃくちゃプラスを競馬場に預けてる
状態だからこの失ってはいけない金を
かけることで率を収束させてプラス分
引き出すから競馬場銀行からえすみません
さん何言ってるか全然わからないですうん
ま素人さんは分からなくてもしゃあないで
も俺はプロだから分かるからとにかく馬券
買うから止めるなよ本当にお前らみたいな
貧乏門に触られたら運気落ちて確率が
揺らぐ可能性あるから触るなよ本当外れて
欲しくないだろこの馬券安心しろ確実に次
のレースは158が来る確実に来るから
絶対これでマイナス分全部取り戻せるから
俺を信じろしろとども神様が見てるし
そもそも俺はお前らとは持って生まれた
運気の創業がが
さ行くかちょっと待ってくださいよああ
聞きたくない今日給料日ですよどうするん
ですか全部金なくしてうるせえな競馬場
銀行に給料預けたと思えば実質的に
プラマイゼロだろうがよ飲まれてんですよ
単に馬券外して飲まれてんですよ一さんは
預けてません失ってるだけですおい言葉に
気をつけろそれ以上ギャンブラーを
追い詰めると何するかわからないぞ世の中
のギャンブラーってのはみんなとんでも
理論でどうにか精神の崩壊を防いでるのね
そこに正論ぶつけてみみんな自殺するから
ねギャンブラーが自分の精神を守るための
とんでも理論を正論で潰すのやめよう
そんなんだからこの国は自殺者が多いん
だってななんで分からないの俺の金は
なくなったんじゃなくて競馬場銀行に預け
てるの預けてるだけなのそれで納得でき
ないなら俺は俺の心を守るために戦わざる
を得ない
よひかりんさんこれもう何言っても無駄す
よだってひさんが何言ってんだか意味
わからないですもんまともな精神状態じゃ
ないですよないそで触れないとにかく俺を
これ以上を追い詰めるな頭痛いから今頭
痛いから給料の話とか今度するから今頭
痛いから頭痛い
から
パはあ給料入らないってどういうことだよ
うちのパーティーは安月球だけどそれでも
給料日だけが意外だったのにこれでまた
明日からブラック労働しろとかありえない
だろマジでてかやめてやるあんなクソ
ブラックパーティー絶てやめるやめてやる
カパカパ通し
[音楽]
ねでも今すぐやめても金ねえしなああ
なんかどかんと金稼いで仕事やめてえな金
さえあればあんなブラックパーティー速
やめてやるのにこんなんじゃ将来の門星
設計も無理だよ資産運用してみませんかせ
かうるさまた広告
かのさ金持ちとかにならなくてもいいわ
贅沢言わない普通に生きていけるだけの
最低限の金さえ稼げればいいそれで仕事
やめられる投資かいいかもしれないなよし
投資で問声に必要な最低限の金を稼いで
仕事やめよう投資のこととかよくわからん
けどこれだけCMやってるしプロに聞いて
みるかどこで聞けばいいか
なあこの銀行さっきCMで見たなここで
いいかちょっとだけ投資について聞いて
みようパパパすんません投資に興味あるん
ですけどいらっしゃいませかある金融機関
の中から投稿をお選びいただきありがとう
ございます恐れ入りますが整理券を発行し
てお待ちください
[音楽]
かけお待たせいたしましたどうぞこちらに
お座りくださいパパご来店いただき
ありがとうございます本日担当させて
いただきます金吉と申しますかパッパ
ちょっと投資について聞きたいっす興味は
あるんすけどよくわかんなくてはい運用
方針はどのようにお考えですかえ運用方針
えっとよく分からないですけど投資で儲け
たいなと思っててでは利回り重視あだけど
金が減るのは嫌なんで安全性高いやつが
いいですねへへへなるほど
えっとではどちらかといえばバランス重視
という感じですかねカパよく分かりません
けどまあなんかそんな感じでそれで受かる
方法を教えてくださいそうですねバランス
を重視されるのでしたら株式と再建そして
現金に資産を分散しておくことが基本です
パパ分散はい資産を分散すればリスクを
下げることができますほおリスクが下がる
のはいいですねでそれが一番儲かるんです
かいえこれはリターン重視の投資方法では
ないですあくまでリスクとリターンの
バランスを考慮するならという話でして
いやいやもっと儲かる方法を教えて
くださいよででは株式投資になさいますか
株株が1番儲かるんすかはい基本的には
債権のクーポンや銀行金利より株式の
リターンは大きいですいいじゃないですか
儲かりそうで何の株がおすすめなんですか
でしたらこういった投資信託はいかが
でしょうか投資信託個別の株式に投資した
場合その会社が傾いた時に大きな損失を
被る可能性がありますので高いリスクを
追うことになりますしかし様々な企業の
株式に分散投資しておけばそういった
リスクを低減させることができますこちら
の投資信託は世界中の主要企業に分散投資
しているものです分散投資によって個別
企業のリスクを回避しながら株式投資の
リターンを追求できる商品性となってい
ますほおんえこれ個別の株式を買うのと
分散投資とやらをするのどっちが儲かるん
すかそそれはリスクを考慮しないのであれ
ば個別株式に投資をした方が大きな
リターンを得られる可能性が高いですえ
そうなんですか分散投資って儲からないん
ですかいえ儲からないというわけではあり
ませんが投資先を分散させる分個別株より
リターンは低くなる可能性が高いですえ
じゃあこの投資信託に投資したらどん
くらい儲かるんですそうですね未来のこと
についてかたることは言えませんが過去
20年間の平均年間リターンは5%です
かえ5%はいそれ1年でですかはいええ
どうされましたかえ少なくねえいや1年で
5%ポッチしか儲からないって意味ですよ
ねははいじゃあ仮に1万とか投資したら
500しか帰ってこないってことですよね
ははいそうですがえいやえ意味あんですか
それえいえいえ年間5%のリターンという
のは決して低い水準ではありませんよえ
年間5%で福利周期1年としたら20年後
には資産が165増えることになるのです
からかかたったの65%おえ20年も投資
をしてえ少ないや少ないっていや意味ない
じゃんそんなの20年も投資して165
しか儲からないとか意味ないじゃんてか
20年ってなんだよおかしいだろ長すぎ
だろそんだけ時間かけて165しか儲から
ないなら俺がブラック労働から解放される
避なんて一生来ないじゃんええもっとさ
100倍とかにならないの100倍ですか
1ヶ月とかで1ヶ月ですかしかも安全な
やり方で安全なやり方でいいえそれは
ちょっとししかし20年後に資産が165
増えているというのはすごいことですよ
だって仮に3000万投資したら20年後
には8000万くなるわけでいやそやそれ
だけ金があればそうなるだろうけどさ俺
そう言うんじゃないからそう言うんじゃ
ないあの申し訳ありませんがお客様運用
金額はいくらほどを想定されてうんまあ今
ちょっとお金ないからこれくらいかな
とりあえずバイバイ貧乏
もかっぱなんなんだよあいつ失礼すぎる
だろ本当いけしかねえわ金融期間って本当
けすかねえわえ何お金があったら偉いの
貧乏もはゴミなのお金の高で相手を判断し
てるの選民思想きつすぎじゃないああマジ
で傷ついお金がないってだけでなんでここ
まで傷つけられないといけないのゴミ
みたいな扱い受けないといけないのCMで
あんなまずは相談とか連してるのに実際
行ってみたら貧乏門はお断りかよああ
むかつくてか投資って全然儲からない
じゃん何十年も耐えてあれっぽっちしか
儲からないとか全然意味ねえじゃんもっと
増えると思ってたわ投資これじゃ投資で
労働から解放されるなんて全然無理一発
逆転あなたをつい労働から解放し掃除退職
させる中頭株を教えますな
[音楽]
パン資金がなくても短期間で驚くほどの
入りターンを得てつい労働からすぐに解放
される方法があるとしたら皆さんはどう
思うにありえないと思うかに誰かの作った
常識に縛られてはいけないにゃミの投資
方法を真似すればみんな投資で一発逆転
辛い労働から解放されるのにゃ皆さんを
早期退職させる九頭株を教えるのにゃな
なんだあれあキキかか今ここに来たばっか
だよねえあはいにんたさんの話聞きたいの
えにんたあそこの男女にいるカリスマ投資
系インフルエンザーのにんたさんだよえあ
はにんたさんの話聞きたいのえ聞きたいっ
ていうかうんま少し気になったというか
じゃあ聞いてくのねまはい少しだけはい
じゃあこれ見てカパ門正100年時代と
って不安な気持ちで始める人も多いですよ
ね特に若い人はねでも本当は夢に向かう
道具の1つだと思って欲しいんだ確かに
未来は長いですもんねさ産運してみよう
XYZ銀行グループはい広告見たから
ナンタさんの話聞いていいよははなんだっ
たんだ今の確かにミの通し方法は一見入り
すくにでもやり方さえ間違えなければ
大きく儲かるのに火だって使い方を
間違えれば火事になるのに包丁だって使い
方を間違えれば人を殺せるのにそれと同じ
で短期取引や信用取引もやり方さえ間違え
なければ大丈夫なのに皆さんの中には大金
なんて稼げなくていいから一生に必要な
最低限の金だけ稼いで仕事をやめて生きて
いきたいと考えている人もたくさんいると
思うにそれくらいの金額なら身の投資方法
で簡単に稼げるにゃ少ない手元資金で短期
で稼げるにゃまマジでそその方法って具体
的にははいこれ以上話聞きたければまた
広告見てくださいえこれ以上にゃんたさん
の話が聞きたかったら広告見てください
くそいいとこだったのに自分だけが働く
時代じゃないお金にも働いてもらわないと
それが将来に備えるってことさあ始めよう
資産運用の相談はhikバクへはい広告見
たからにんさんの話を引き続き聞けますよ
なんなんだよ広告広告ってもし広告なしで
ニャンタさんの話が聞きたければサブスク
契約してプレミアムニャンタ会員になって
くださいねさて今回のニャンタ
セレクション激送り門さトレード銘柄は
これだ
にゃこの株が今激熱だにゃなんやかんや株
かが上がる理由があってなんとなくすご
そうなチャートデータがこうバーっとあっ
てなんやかんやで短期で何十倍にもなる
可能性のある銘柄にゃーこれに全力投資
するにゃーあミのSNSもフォローお願い
しますに投資情報を発信してるにははえま
さすがにあの猫の言ってることを全部
信じるわけじゃない
にてはつてする株買ってるれにしてもあの
すい気だなこんなに人間モがってるなんて
信用でるん
だろ
たりましょうなんかえないけど頭のかそう
り方
する失するんだろうな俺とって
わいわい
わいわいよし証券講座作ったし早速株買う
ぞよくわからんが信用取引っていうのを
すれば手元資金の何倍も株を変えるらしい
早速信用取引でニャンタセレクション激発
送り問用産トレード銘柄を買うぞえっと
公明インターネット公明インターネットと
ああったうわすでにめっちゃ値上がりし
てるこれもう値上がりし切ってたりしない
のかあいやにんたさんはPER300倍だ
けどこの銘柄は将来もっと利益を稼ぐから
実質的に割りやすって言ってたし大丈夫か
そもそもPRってなんかわからないけど
まあいいかうわあすげえなこれだっこれ
こので買ったはが何倍とかになってるわけ
だろ黙ことは俺がここで買って同じように
何倍とかになったらやべえ大金持ちに
なれるじゃんよし公インターネットに全力
投資だあなんか下がっていく怖い下がるな
あ上がったまた下がった上がれ上がって
くれもう俺にはこれしか金がないんだ頼む
なんだ上がるすごい勢いで株価が上がって
いくおいおいおえどこまで上がっちゃうの
あ止まっ
たえもう20%
プラスあああ
かっぱほほほほな何これなんかすごい出
てる皿の下辺りからなんか快楽物質的な
もの出てるすっげえ気持ちいい待てよ
落ち着け今日この瞬間だけで20%プラス
だろで明日も明後日も20%プラスになる
としてえっと計算するとハゲ何やってんの
はだハゲだ黙れクが計算できねえだろがえ
計算しカパ1ヶ月後のリターンを出し
続ければ一生生きていけるくらいの金が手
に入るってことをこれが株式投資資産運用
かははやべえよ通しすげえよなんで今まで
これやらなかったんだ俺うるせえ黙れ失礼
なクが俺はお前らみたいな育ちの悪い貧乏
人と違ってこの株式投資でのし上がるこれ
は神様が与えてくれたチャンス神様が俺と
にんたさんを出合わせそしてこの一発逆転
の相場を作ってくださったんだありがとう
神様俺やるよさよならひしさよなら
ブラック労働さよなら貧乏なクソがきいつ
かタワマンの最上界から虫ケラを見るよう
な目下ろしてやるからな俺はニャンタさん
を信じる神様が見てるしそもそも俺はお前
らとは持って生まれた運の創業がち
がカピわいわい
わいわいなんだこれ
また
おいしょ何これ
現実どどうしたんだ公明インターネット
ガクっと下がっていこう全然上がらねえ俺
の金が溶けちゃったなんだなんかやり方が
悪かったのかにんたさんの言う通りにやっ
て最初はあんなに儲かったのにどうして
こんなことにそそうだにんたさんにんた
さんのSNS公インターネットについて
何か情報提供してくれてるかもしれないあ
あれ何も発信されてないていうか最近
にゃんたさんSNSに投稿してないような
忙しいのかなそうだにんたさんがよく講演
してるに行って
みようああれににんたさんいないなよく
ここにいたのににんたさんあれまたこんな
にゴミを散らかしてあすみませんはいにん
たさんどこに行ったんですかにんたあの猫
サラモンの投資について色々教えて
くださるカリスマインフルエンサーの
ミンタさんですああのいつもこの辺で
うるさく喋ってたインフルエンサーかそう
いや最近見ないね活動やめたんじゃないえ
この街でよくあることだよ投資系
インフルエンサーなんて現れては消えてる
あんまり金がなくて長期投資できるほどの
自性神もなくてパッとしない自分の現実に
飽き飽きしててだから無茶なリスクを売っ
てでも人生を変えたいと考える馬鹿な貧乏
人がたくさんいるからね本業がちゃんとし
てない人間って極端なこと考えるから投資
とかでもそういう奴らを扇動して金儲けに
利用する投資系インフルエンサーがよく
現れるんだよ先導利用ほらこの街って
そこら中で投資投資ってCM流れてるだろ
政府が株式投資を推奨してて金融機関も
それに便乗して投資系のCM打ちまくっ
てるわけそういったPRによって株式投資
にポジティブな印象を持った素人が急増し
てるんだけどさ冷静に考えたら株式投資
なんてやり方次第でどうとでも性質が
変わるでしょで株式投資への関心だけ煽ら
れた素がギャンブルと同じ性質の投資手法
を推奨する投資系インフルエンサーにはめ
られてるわけあれは政府が推奨している
資産運用とは別物だよ同じ株式投資でも
性質が全く違うあのなんたとかいうのも鴨
を利用して広告収益とか情報商材とかして
とかで十分金を稼ぎ切ったんじゃない知ら
んけどさカパそれじゃ僕はゴミ拾いしない
といけないからこれ
でいいやにんたさんに限ってそんなこと
あるわけがおいピカリ何やってんだお前
さっさと次の町に行くぞちょちょっと待っ
てくださいよさん僕今株式投資をやってい
てニャンタさんっていうインフルエンサー
に色々教わってたんですけどいなくなって
て今の状況を打開するためにニャンタさん
探さないといけないんですよかぶそそう
です株で一発当ててこんなクソブラック
パーティーやめじゃなくて老後の備えの
ために資産運用をしているんですおい
ひかりん忘れたのかお前らの退職金は俺が
資産運用しているだから老後のことは心配
するな株式投資とか仕事に関係のないこと
考える必要ないんだいやいやいやひさんが
やってるのは資産運用じゃないですよ僕ら
の退職金をパチンコとか競馬とかの
ギャンブルにかけてるだけじゃないですか
ニャンタさんが教えてくれたのはちゃんと
した資産運用の方法なんですギャンブルと
一緒にしないでくださいは何が違うってん
だよえま例えば手元資金が少なくてもこの
銘柄を買えば何十倍も儲かるとかそんなん
競馬だって万馬券とかあるだろいや違うん
ですよやんたさんが教えてくれたのは資産
運用のテクニックなんですキャンブルと
一緒にしないでください他にも手元資金が
少なくても信用取引をすればその何倍も株
取引できることとかそんなん競馬だって
消費者金融から金借りれば手元資金の何倍
もの資金で勝負できるだろ嫌ですから
ギャンブルと一緒にしないでくださいよ
こっちがしてるのは資産運用なんです他に
も短期売買を繰り返せば少ない手元資金で
高いリターンを得られることとかそんなん
競馬だって当たれば短期で大金稼げるし
その金を次のレースに投じて当たれば
もっと大金稼げるだろもうですから
キャンブルと一緒にしないでくださいって
僕がやってるのは資産運用なんですよにん
たさんは色々な情報に詳しくて経済新聞と
かも読んで勉強されてるんです俺だって
競馬する時は競馬新聞くらい読んでる
がいいやですからギャンブルとは違うんで
すってあれににゃんたさんは相場の見通し
とかも確かであ競馬場の前とかにもよく
いるよな予想屋とかあいつら本当そ
れっぽい予想してワクワクさせてくれるん
だけどさあいつらの言うこと聞いても全然
金増えないんだよなであいつらだけは
リスクを終わず予想するだけで手堅く儲け
てるだろ本当こざかしいよないやそれとは
違くて統計データとかチャートとか過去の
例とかそういうので分析を分かる分かる
あの馬の血闘だとダートが強いとか過去の
レースから統計的には1枠の勝率が高いと
かデータ的にこの馬は右回りが得意で
左回りが苦手とか機種との相性とかそう
いう話だろ競馬好きならみんなその程度の
分析はしてるキャンブルやるやつらは結構
データ好きだからないやあれいや違うはず
なんだけどおかしいなあれ俺がやってたの
は資産運用キャンブルあれピカリんお前
どうしたんだよいやなんだろうこれなんか
出てきた目からおかしいな水鉄砲は覚えて
ないはずなんだけどあのあのあのあの
なんか僕騙されちゃったみたいです
パパパーンもうお金もこれっぽっちしか
ないですもうダメ
ですひかりひひさんほっといてください僕
はあんまり金がなくて長期投資できるほど
の自性神もなくてパっとしない自分の現実
に飽き飽きしててだから無茶なリスクを
追ってでも問性を変えたいと考える馬鹿な
貧乏門です終わってるんですよ僕みたいな
サラモン救いなんてないんですもう逆転
する方法なんてないんですよお前なんか
忘れてないかえそれっぽっちの手元資金で
も一発逆転する方法がまだあるだろ本当
ですかひさんそれはどのよう
ないいておい3番3番3番3番3番3番れ
てじゃねよ番おおこのま剣当てて門変える
んだ
走れ仮に当たってもその金をまた別の
レースにじるだけだから結局いつか金なく
なるんだよなあつら勝ち逃げできない本当
馬鹿な貧乏人もやることだわ俺たちも金
ないそうだったわ