いや僕がお前職はクビになったよ徳井はムカつく奴をぶっ飛ばすこと
接点は言動のためにはいことだよ講義に接客よくわからないけどとにかく僕には優しく
しろよな
[音楽]
ジャガー
2点で367円になりアースっ
ポイントカバラーか
400円お預かりだしてい33円の開始です嵐た
ああいポイントかどっえっポイントカード会いたかったのに
[音楽]
車税 witten 141円ですえひら酒上になりますのでー
年齢確認ボタンにタッチお願いしゃーす金宮に良いものも不明
ん
を端折って却下
ナーって来いってのか常識で考えろ馬鹿
ん
橋の確認なんてしなくていいよな黙って風呂に入れたをちょっとお箸なんていらないわ
よエコじゃないでしょ
確認ぐらいしてちょうだい
[音楽]
者デイタバコうっぺなんすか分
まっ枚でんメビウスでよろしいスカブーんあくしろよ
者でファミチキ
えっここが今じゃないすよ10
じゃあからあげクンレッドあのローソンでもないけどあーあつっ帰れねーなー
九州
やっヤバイって言うが自分しかいないこんなときにお客さんがたようにた同志よええ
あっちゃ0
8名これをねええって麦もねぇー
公共料金支払い喚いて早くしろよ
[音楽]
ん
書道
うっえっあの機械おかしいわよっ何もしてないのに
私何もしてないのにどうしたんすかこのボタン押しただけなのにコーヒーがすごい
少ないのカップの半分ちょっとしか入ってないの
あ
お客様もしかしてあるボタンを押されたのではへあるお客様が購入されたのは l
サイズ日からちゃんとへのボタンを押していただかないと
あっそじゃああるでいいから差額を返金しなさいよそれは無理すよ
4巻倍で返金は出来ないんでい何なのそれじゃ詐欺じゃないの癒さ切って押し間違えた
のはお客様でしそれに注意書きもちゃんと書いてこのコンビニは詐欺老詐欺いい
しょうがないでくださいよあ
他のことは本社に通報するからね
止めよう何様だよ何なによそれお客さまは神様でしょ
神様湯と思ってのかっ
ジャイのレッ
[音楽]