犯人はお前だした2えっん
江戸川区ニットよココログそそんなどうし
て2人を殺した後違う俺をやってないで
やってないそそうだをやってないいう
あなたが犯人ですても彼はやってないと
言ってるはいう犯人です蝶子はこれが犯人
だという証拠あるのかあります何だと
あなたが何と様が状況を一つ一つ前して
いけばいいのができない証拠につながるの
ですあっあったかっこいつが犯人っぽいと
思ってたんだよ痛いの第一発見者だったし
発言も所々怪しかったり挙動不審だった
からな調教や言動から推理すれば簡単に
犯人だとあいけねそろそろ出ないと
インターに帰国する今日は第1志望の夏
インターンシップだレンコンは変わらない
らしいけど帰国はまずい
[音楽]
関東 abc 大学経済学部のたても都心
ですはい少々お待ちください
確認できましたどうぞそちらへ進んで
くださいありがとうございます
[音楽]
とマフラー付けて下さいふーんの回答を胸
につけてくださーーーんえっ名札ですかっ
なんでフルネームを書いた名札を胸に
付ける必要があるんですか
所そう
ひょその方が初対面同士での
コミュニケーション取りやすくなるじゃ
ないですかなるほど言われてみればその
通りですね
[音楽]
これでよろしいでしょうか結構で
シュッシュにくださいっ
[音楽]
皆さん本日は弊社の選考料なく
インターンシップにお越しいただき誠に
ありがとうございますまあこれはあくまで
インターンシップ
教務体験に過ぎませんですから硬くならず
いつも通りの姿を見せて頂ければと思い
ますいいですかこれは決して先行ではあり
ません弊社の業務について理解を深めて
いただくための企画ですからね巷には
インターンシップに参加した学生だけに
特別な装置先行案内が来るとか本選考時に
1次面接や色紙映画免除されるとか
リクルーターがつくとかはたまた優秀な
学生には内定まで出るなどという噂もあり
ますがそんなのはすべてでもです
インターンシップは選考に関係ありません
ので絵馬に騙されないように気を付けて
下さいそもそも大学新卒の就活方法解禁は
3年生の3月本選考解禁は4年生の6月
特に発信を出しているのですから3年生の
夏から始まるインターンシップで史実上の
選考をしてしまおうなんてそんな奥にの新
逆らうような真似出来るわけがないじゃ
ないですかいいですかこの
インターンシップは変更ではありませんか
ねぇ
なんであんなに先行じゃない先行じゃな
いってあえて言うんだしかもしつこく
インターンが先行と無関係なんてそんなの
最初からしてるよさて午前のセッションで
は弊社の事業について簡単に説明をさせて
いただきます午後のセッションでは皆さん
に簡単なグループワークをしていただき
ますアップループはっといっても今日も
理解してもらうための遊びですから全然
先行と関係ありませんからね
[音楽]
ご静聴ありがとうございましたそれでは
休憩を挟んで午後はグループワークです
選考ではないので気軽に取り組んで
ください会場輝なのでお好きなテーブルに
ついてください
[音楽]
ヒーロー部の神田ですこのテーブルに参加
させていただきます宜しくお願いします
やらず私は何このブルーとワーク各席に
一人ずつ社員の方がついてくださるんです
ねはいそうです風味田窪テーブルそれぞれ
6醤油が付いてました
なんでですかなんで一択に行き社員君です
か follow あ
皆さんからのご質問についていた要する
ためこのような形にしています hey
そこまでしてくださるなんてありがたい
です
ではグループワークを返してくださいあ
まず代表者を決めてください代表者には
最後に結論をプレゼンテーションして
いただきますそれも
さて代表者を決めましょうかどなたかっ
[音楽]
あの質問なのですが分先ほどから茶員の
方々が各テーブルの企画歩き回ってますよ
ねーってに持っているバインダーアレなん
ですか何か書いている様子でしたが風物得
なんでですかなんで社員の方々が
バインダーを持って各テーブルを巡回して
いるんですかこれはうウットヒを潰しに
立っていさんの匂いでも書いているんじゃ
ないでしょうか嘘したかなるほどそれにし
ても平均年収1000万円の企業なのに
そこの社員さんがこんなに大勢参加して
くださるなんて豪華ですよね全然選考に
関係のないイベントなのみ
そっそれよりグループワークを始めて
くださいはっはいそれでとな高田色
あ僕は遠慮しておきます最後に発表とか
緊張するのであっては私が大ロットみます
これがよね私初期ありますう落とすは時間
管理をお願いしまーすグループワークの
テーマは東京駅前の商業ビルを建設すると
したらどのような店舗誘致すべきかですね
東京駅前の坪単価を考えると収益力の高い
ビジネスである必要がありますね新築の
商業ビューですから私の月間平均賃料
オーナメント仮定して考えましょうかっ
そういえばっ子のインターンシップの会場
も借りてるんですよねんほんと死んど
真ん中の大型オフィスビルの一角を借りて
先行と何の関係もない業務回転の学生にさ
せてくれるなんてありがたいです
インターンシップ期間中だけとはいえ一体
この会場の延滞料は合計でいくらになるの
やら
なんで僕たちにそんなコストをかけて
くれるんですかフォルツァが
学生の方々に企業自体を深めていただいて
納得も得て就職活動をしてもらいたいから
ですなるほど御社本当に立って4枚の企業
ですねはい
さてぷるーぷワークの方なのですがあっ
すみません話の腰を折っちゃって家潮流に
店舗勇気するためタッチ不動産慰安広告を
出したり仲介業者も活用することになると
思いますがそのコストを考慮するとあっ
そういえば
うんおっしゃっていろいろの求人メディア
に負担出の広告載せてましたよねんっ
つまりこのインターンシップん学生を
集めるため求人企業に安くない広告料を
払ってるわけですよね
先行と関係が無いのに求人企業に広告料
よすぐをうっとそのよ別に臨んに郵送2
店舗数や聞けば聞くほど凄いですよねだっ
てこのインターンシップは御社にとっては
何のメリットもないのに求人企業に広告料
払って会場レンタルして高年収の者院学生
の対応をさせてるわけでしょすごいです
ますます志望度が上がりましたあっそうか
これが狙いなんですねこういう企画を開催
することで学生の志望度を高めようとし
てるんですねあそうなんです確かにそう
いう狙いもあります場合はそうよねライス
かないですかそれと学生に企業理解をや
本当にいい会社だな
[音楽]
皆さん油断室おつかれさまでした最後に
簡単なアンケートを書いてから堀田
くださいこのアンケートは本当に先行と
関係のなやつですからあうっこまーけっと
も先行とは関係ありませんから
いや終わった終わったナツルーとワープロ
だった4分あんまり貢献できなかった多い
のだこんなんで早期先行案内くるのかなぁ
チョンガー機が彼に学生を観察してたろう
なめっちゃプレッシャーだったを上る特有
のぐっ彼方あー装置全校
ナニーテンダーの人たちこのインターの
どこが変更に関わるって
[音楽]
思い返しても怪しいところは何もなかった
ぞそもそも茶員の人たちが選考に関係な
いって言ってるんだからそれが全てだろ
まったくインターンが選考に関係してる
なんて妄想の激しい人もいるもんだなあ
帰って推理ドラマの続きみようと