オレっぽい中タウンの仁こいつは相棒乗っかりゆかば
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてからもマスター
にこれはなる方があっ
[音楽]
粥今俺肩凝ってるからそのキュウリで叩いてくれキュウリで叩くだー閣下バートンと
あつぎへちょうどいいわこれ雑魚技なのが幸いしてか多肉わっかり
俺はいます下ストレスがたまってるからお前に暴言を吐くがマンダーカップカバーこの
店しぐらいのある方が負荷行くコンビニまで走って少年ジャンプと焼きそばパン買って
こい
高速移動だーかっカバーあー代金はとりあえずお前がたしといてくれ
エントリーします
えっ
[音楽]
はいはいで食べた241回目の店頭で千家今度という今度はもう我慢の限界です今回は
絶対にテントでします
確実にテンパイする her again お前何度言わせる気だ
お前みたいなやつが点灯したところで他所で通用するはずがない大人しく俺のところで
働き続け
と試算何時代の考え方ですか古いですよ今は1人のトレーナーのもとで引退するまで
働く時代じゃないんです今の時代
サーモンはトレーナーを転々としていくのが
隊前トレーナーが気に入らなかったらテント会で全く問題ないです方んだから
トレーナーサーモンに選ばれるように努力しないといけなくてそのためには待遇とかも
よくしないといけなくて後パワハラとかもしちゃいけなくて四の五の言ってないで
すればいいじゃんえっ10とれすればいいじゃんいましたねほ本当に店頭へしますから
ねぇすればいいじゃんな
お前らもそう思うよな
嫁ボーイカラーパカ余計なこと言うパートが面倒だぞ
僕らその辺ちょっとよくわかんないですけど karin さんと仁さんがそう思う
ならそれでいいんじゃないですか
だそうだ誰もお前のテント目を留めたりしねーよしたいならすりゃいいじゃん僕が
積み重ねてきたキャリアを持ってすれば
塩島への一度や二度たやすいことですよめっちゃすごいトレーナーのところに僕が映っ
て扱いずらかないことですねーはいはいじゃあ今日でうち止めるのね
バイバイッ痒がっカバーああ
[音楽]
4つませんっを良く保つ火竜山ですかあっはじめまして
株式会社テントでパーそのリクルート日その日の青木と申します先輩なエージェント
さん今日はよろしくお願いします
さてか郵送はどのようなトレーナーの下で働きたいとお考えですか
越冬まず企業が集ってふむ給料が高い福利厚生バッチーデー
福利厚生が99仕事は必ず提示ではてプール市ローソンでい
成果主義とかでなく精神的プレッシャーもなく体フープくる生姜ぬ後
家へっできれば女のトレーナーがいいですねー区水元の皆よくず確保
あれエージェントゾンビ何ぼーっとしてるんですか早く僕にぴったりの旧もの教えて
下さいよ
そそうですねぇー
karin さんにぴったりの注文はうん給料が高くて福利厚生が充実していて定時
終了で精神的プレッシャーがない女性トレーナーはちょっと難しいんですけど
とりあえずこの9問はどうですか
現在人はペン一緒に将来サラモンリーグで優勝することを目指している急成長中の
トレーナーです男性ですが平均よりも高い給料でアタッカーの唐門を募集しています
ふぅ
ピュアて3つか悪くないなまた母とかかっこいいから行ってみたいし
まあそれでとりあえずこれ応募しておきましたね実際どうする母面接な友情て決めます
は応募資格大丈夫ですかーたた
応募資格はい必要業務経験は実績あるトレーナーのもとでアタッカー経験3年以上
必要スキルは威力90以上命中90以上の物理か特殊技を持っていること
あとがき
べきは大卒以上であることそれらをすべて満たしていない限りこの注文要望はできませ
んがカッター
これ全部満たしてないとダメ止めに決まってますよ一応北大卒なんですけどまぁそれは
いいとして
業務経験特急はどうなんですか
俺あだからけ
やっぱり今俺肩凝ってるからそのキュウリで叩いてくれ注意で叩くだーかが飛んたいっ
あすげーちょうどいいわこれ雑魚字のが幸いしてかた肉は
須磨でっ
ちょっとその間もはバスでっそうですかぁあすみません
もしかして加入サーガタッカー出なかったんですかこれは失礼しました
火竜山の種族はだいたいアタッカーなのでそうだとばかり弱化13は受け皿もんですか
それとも佐藤かどちらも注文はありますよ
ほらポチらはサポーター経験3年以上から応募可能な9問
こちらは受けサラモン経験2年以上から応募可能な注文だ
受けサポート鍵俺はいます下ストレスがたまってるからお前に暴言を吐く
がマンダーかっカバーこの店へぐらいの春からファーファか言っ語尾にまで走って少年
ジャンプと焼きそばパン買ってこい
高速移動だーかっカバーあー代金はとりあえずお前がだしといてくれ
加入さんはパーティでどのような役割を
さっサポートと受けどっちもできる感じかねほんとどちらも具体的にはどのような事
がぁトレーナーのストレス解消に耐えたり足湯てコンビニにいたり
あっあと暗い洞窟を照らせますん
火竜山ふざけないでございます掛かっ方そんなもんは乗務経験と呼べません
もっとステロ木とか花で春とかエース級はタッカーの攻撃に耐えるとかできないんです
か
出てきません
じゃあ鉱油注文は全部応募可能ですねいやちょっと待ってくださいよ
何なんですかそんなに業務経験やキル所属していたトレーナーが大事なんですか
当たり前でないですかーってキャリア採用なんですよ即戦力を求めているんですから
条件をつけて採用活動を行うのは当然のことですよ教務経験は2年とか
必要スキルとか以前所属していたトレーナーなんかは距離朝用のは過ぎに基準として
よく用いられています
4ひっいや何驚いてるんですかこんなのキャリア採用の本じゃないですかー知らなかっ
た
じゃっじゃ僕はテントができないんですかう条件付きの注文に応募できないだけで未
経験でも応募できる9問はありますよ
方が当然それは距離アップではないですし不過硫酸のご年齢だと労働条件も陥ると思い
ますけど
えーやだなぁそういうテンプレートも負荷硫酸この沿い腹くくるしかないのでは
でってもまた暗くトレーナーとかいやらしいご安心ください
華流さんのプロフィールで少しでもましなトレーナーをご案内しますから本当ですか
ウットカリュウさんの年齢で教務経験スキル不問
ありましたありました1件だけどうにかヒットしましたよあっあーつか文字のワッペン
を一つ所有しているトレーナーみたいです次隠れ優良中小とエナってやつですねはい
そうそれっか
グレン領なんとかっては早速応募しますかよろしくお願いします
今日から家のガーティに新規加入することになった貴家悠だみんなこのクソ出戻り新人
をよろしく頼む
おい新人挨拶はどうした赤木ですよろしくお願いしますどうせこうなると思った4んよ
しっかり
を前には入社1年目の給与で働いてもらう仁さん勘弁してくださいよ
ちょっと家でしただけじゃないですかああふざけんなテントエージェントに仲介料払っ
てんだよこっちはっと一ターン
まあどっちも商売だから