[音楽]
実は嫌われているのに気づかない人は人は
誰しも嫌われたくありません。人間関係
うまくいってると思っていたのにいつの間
にか距離を置かれていたそんな経験はあり
ませんか?実は嫌われているのに気づか
ない人にはある共通点があるんです
。知らない間に信頼を失わないよう最後
までチェックして自分に当てはまってい
ないか確認してみてください。一が正しい
と思い込んでいる。本人に悪気はないのに
いつも上から目線になってしまうそんな人
は周囲に知らない間にストレスを与えてい
ます
。格勝バイアスと呼ばれ自分に都合のいい
情報だけを集める傾向があることが分かっ
ています。
つまり私は間違ってないと思い込むことで
周りの反応を無視してしまうんです。
アドバイスを求められても相手の話を
遮切ってこうするべきと一方的に語って
しまう。これでは頼れる存在ではなく
近寄りづらい人に2相手の立場に立って
考えられない。会話をしていて、この人私
の気持ちは勝ってないなと思った経験あり
ませんか?実は相手もあなたに対して感じ
ているかもしれません。心理学でいう認知
的共感力が低いと相手の立場や感情を
読み取れずれた言動をしてしまうのです。
落ち込んでいる人にそんなことで悩むなよ
と言ってしまう。悪気はないけれど心は
さらに遠ざかってしまいます。共官とは
完全に理解することではなく想像しようと
する姿勢。それだけで人は理解して
くれようとしていると安心するのです。3
空気を読まずに話しすぎる。沈黙が怖くて
ついてしまう。でもそれが逆に一緒にいて
つかれると思われているかもしれません。
人は1度に処理できる会話量に限界があり
ます。一方的な会話はストレスの原因に
なりかねません。会話の途中で相手の表情
がくってもお構いなしに話し続けてしまう
。そんな時相手はこの人自分の話しか興味
がないんだなと感じてしまいます。沈黙は
悪ではありません。余白のある会話こそが
心地よい関係を構築します。4謝らない
感謝を伝えない。ありがとうもごめんねも
言葉にしなければ伝わりません。でもそれ
をわざわざ言う必要あると感じている人は
要注意。心理学では特に謝罪と感謝の言葉
は信頼構築に欠かせないとされています。
つまりどれだけ内心を持っていても伝え
なければ相手は気づきません。同僚が
フォローしてくれてもする。指摘されても
軽く流す。これでは漢字悪い人という印象
に信頼残高が減っていく前に小さな
ありがとうごめんねを大切にしたいですね
。5都合の悪いことは見てみぬふりをする
。関係がこじれた時何もなかったかのよう
に振る舞う人がいます。その姿勢実は相手
にとってはとても冷たく写っているかも
しれません。
型と呼ばれ問題から目をそらすことで一時
的に自分を守ろうとする反応です。しかし
それは問題を放置しているという
メッセージでもあるのです。ミスをしても
謝らずなんとなく流して終わらせる。問題
を直視するのは勇気がいりますがその1個
が関係を修復する唯一の方法になり得ます
。いかがでしたか?これちょっと自分かも
と感じた部分があればそれは変われる
サインです。人間関係は気づきと行動の
積み重ねで構築されます。嫌われることを
恐れるよりも信頼を気づくことに目を向け
てみませんか?ご視聴ありがとうござい
ました。高評価、チャンネル登録よろしく
お願いいたします。