[音楽]
えっと当たるかなバイオ当たるかなバイオ
とあったあった株おじさんの情報によると
このバイオベンチャーの株価が近日中に
ぶち上がるとかよくわからんが今度行わ
れる厚生労働省の薬事審議会みたいなので
ここの開発してる薬が承認されたら株価が
めちゃくちゃ上がるって話で株おじさんの
見立てだと承認される確率93%らしいて
か当たるかなバイオの株価すにかなり
上がってねそういう風に見えるけど株って
こういうもんなのかまもうソフト闇金から
金は借りたし株おじさんの投資情報も買っ
ちまったんだ今更やめるわけにはいかねえ
俺はカブおじさんを信じて当たるかな
バイオに財産のほぼ全てをぶち込むぜ
わーん
[音楽]
チャンス今日も地元のパチ屋パトロール町
は何も変わっていないはずなのにいつもと
違って見えるつまりそれは俺が変わったと
いうことだ見ろこの福見駅をなんて気分が
いいんだ暇さやあれば株アプリを立ち上げ
て自分の評価駅を見てしまううっとりだ株
おじさんを信じて当たるかなバオを買った
途端株価はぐぐ上昇したまだ薬事審議会は
先だがどうやら俺と同じように分かってる
連中が事前に情報を掴み当たるかなバイオ
の株を買っているようだまあしかし一足
遅かったな先に当たるかなバイオに目を
つけたのは俺だなんたって俺は1000円
で購入したからな1000円で1800や
1900円で高値掴みした連中とは核が
違うと言わざるを得ない俺は常にお前らの
一歩も2本も先を行っている今日は街中の
人間が愚鈍な猿に見えるスーツ着て忙し
そうに歩いているあそこのサラリーマンも
難しそうな顔で電話しているあそこの
サラリーマンも今タクシーから出てきた偉
そうなサラリーマンも全員ただ格好がそれ
らしいだけで実体の乏しい猿だ誰かに命じ
られへこへこ必死に働いて得られる月給は
いくらほどだその程度の金額俺は指先1つ
で稼いでいる強くする福駅が俺を自信が
つく当初に上場している約4000銘柄の
中からこれを選択した自分の頸がにいや
予想をしたのは株おじさんだが数ある投資
指導者の中から株おじさんを選んだのは他
でもない俺なのだ人を見る目も投しかに
不可欠な支出と言えるだろうつまりそれも
含めて俺の実力なのだ今日の株価はどう
なるだろう明日の株かはどうなるだろう
明後日は明後日は間違いなく俺の資産は
売買に増えていく明日が街通し今なら朝日
に希望を感じることができるカブおじさん
俺生まれ変わった
[音楽]
よああまた負けちゃったでも収支はまだ
プラスだしこういうこともあるかようバカ
をあワンチンマン久しぶりじゃないかまた
パチンコ売ってたのかうんふえ何お前まだ
そんなチークな勝負でひりつけるんだな俺
はもうパチンコなんかじゃ熱くなれなく
なっちまったよどうしたんだよワンチャン
マン俺は生まれ変わったのさえこいつが
バカを見ての通り何も考えてなさそうな
高卒フリーターギャンブルグだパチンコが
当たれば大物ぶって周囲に飯をおり外れた
時の記憶は50mも歩けば失うこいつは
パチンコの収支をつけているのだが勝った
時は必ず書き残し負けた時は書かないもの
だからメモ上の収支はプラスになっている
記憶の喪失によって作り出した架空の
プラスを見て負けた時の自分を慰めている
のだから救え
ないはあそんなことよりお腹が空いたなあ
ワンチャンマン美味しそうなもの食べてる
ねあそれ1個ちょよは嫌に決まってんだろ
いいじゃないか1個くらい嫌だって言って
んだろいいじゃんそれ4個入りなんだから
1個くらい嫌だアンパンくれよ無理
アンパンくれってふざけるなアンパンくれ
よワンちゃんマンワンパンチいがな何する
んだよワンチンマン僕はただお腹が空いて
てワンチャンマンが美味しそうなもの持っ
てるから少し欲しいって言っただけじゃ
ないかはあななんだよバカをお前さガキ
じゃねえんだからその誰かに何かをもらっ
て当たり前みたいな態度やめようぜいい
加減ええただで飯しくれるやつなんて
この世にいるわけねえだろましてやもらえ
ないからってめき散らすなんてみともねえ
世の中なめんじゃねえよ飯が食いたけ頭
使って自分で金ぐしかねえんだ誰も助け
ちゃくんねえそんな当たり前のことも理解
してないからお前はいつまでもテーカーな
んだよお前はよくまましてくれままされる
べきまましてくれなきゃ嫌だっていうけど
なその発言親にわがまま言ってる子供その
まんまじゃねえかお前今何歳だよいつまで
誰かに何かをしてもらって当たり前なん通
甘えたガみたいな精神でいるつもりなんだ
いい加減大人になれよバカをき急になんだ
よひどいな頭使うってなんだよ俺馬鹿だ
からよくわかんねえよ飯くれよワンチャン
マンなんか頭使うことやってんのんカブ
カブカブってあの投資とかのそほら見てみ
えわかんない何これくしょうがねえなお前
はここの数字が今俺のプラスってことだえ
すごい10万も儲かってんのそでも俺も
パチンコで1日で17万買ったことあるよ
はバカをお前なカブとギャンブルを一緒に
してんじゃねいやふ悪い悪いお前にこの
レベルの話はわかんねえよなとにかくこの
株はこんなもんじゃねえまだまだ上がる
パチンコなんかじゃ得られないような財産
になるのさへえ俺馬鹿だからよくわかん
ねえけどそうなんだててちちちち
[音楽]
う今日も晴れてるな綺麗な朝日希望の光
今日は株価どうなるかな今8時58分59
分あと1分でマーケットが開くぞ楽しみだ
な株おじさんを信じて本当に良かったあの
時株おじさんに助けてもらわなかったら
どうなってたかそうだこの株で儲かったら
株おじさんにお金を寄付しよう社会的成功
者はギバーにならないとねお9時になった
マーケットが開く
[音楽]
ぞんあれなんだおかしいな9を回ったのに
当たるかなバイオに根がついてないなん
だろう
これうんこの特ってなんだあんあんいや僕
は名け高一資本主義の犬だよ株価が表示さ
れている板に特やSといった文字が出る
ことがあるんだけどこれを特別気配って
いうんだ普通株取引っていうのは買手
売り手の注文価格がマッチしたところで
売買が成立するんだ例えばたしさんが
100円で社株の売り注文を出したとする
一方でみき子さんが100円でA社株の買
注文を出したとするするとたしさんと
みき子さんの間でA車株の売買が成立する
わけだねじゃあ例えばA社に重大な経営
問題が発生して誰もA社の株を買いたく
ないという状況になったらどうなるだろう
高さんは持ってる車の株を安くてもいい
から全部売り払いたいけどみき子さんは
買いたくないよねこういう風に株式投資の
世界では通常の値幅の中で売買が成立し
ない時があるんだそういう時は証券取引所
が特別気配を表示して市場参加者同士の
売買を一旦停止するそして市場参加者の間
で売買が成立する価格まで徐々に株価を
更新するんだよこの特別気配が板の海側に
出ていたら特別買気配つまり買いたい人が
殺していて売りたい人がいない状態だよ
証券取引所は株を売ってくれる人が出て
くる値段まで株価を更新し続けるんだ逆に
側に特の文字が出ていたら特別売り気配
つまりあれなんでいつまでも価格がつか
ないんだろうだけど株価は下がり続けてる
な何これ売りたい人が殺して買いたい人が
いない状態のことだよえこの状態が続い
たらどうなるかもう分かるよねそれじゃ
ああん変なのまだ被ってよくわかんねえ
ことばっかだな原因調べるのもだるいし
このままでいっか多分アプリのバグとか
だろ
[音楽]
はえ何これ
24.9安は1日で俺の資産に割も減った
のはストップ安ってなんだよわかんねえよ
ああん日本の株価は1日あたりに上下する
値幅に制限があるんだ売られまくって寝幅
制限1ぱまで株価が下がることをストップ
やす逆に変われまくって制限1ぱまで株価
が上がることをストップだかっていうよ
ああんいやでも株おじさんのSNSを見
たらこれは一時的な調整って話だし大丈夫
だよな明日はまた上がるよなそうだ以前株
おじさんは言っていた株価が上がるために
はバネが必要だってこうやって株価が下落
するのはバネいわば上昇するために力を
貯めている状態ということは明日は上がる
弾けろバネ点まで届けうわななんだ誰は
はいあどうもお忙しいところ恐れ入ります
私ニコニコファイナンシャルサービスの黒
だと申しますがニコニコファイナンシャル
サービスえ何わかんない誰あの先日
20万円ご融資をさせていただいたもの
ですああソフトヤキのはいそうですえどう
したんですかあの返済期限の30日となり
ましたのでご連絡をえ返済期限ですかあ
はいご有しも3日から30日の間でご返済
いただくようお願いしていたかと思います
ああはいはいああそうすか20万はい
20万円と利息をああ利息利息ね1%とか
でしたよねはい1%となっておりますまあ
そこはね大したことないと思うんでいいん
ですが1%なんでそれより20万円がいや
今ないんですよ手持ちがああそうなんです
かご丁寧に連絡いただいて恐縮なんです
けど
もいやそれは困りましたねははは参っ
ちゃいますよ笑い事ではないですけど
ねすすみませんでもあのすぐに現金化は
できないんですけど返済の当てはあるん
ですジャンプさせてもらえませんかねそう
ですか分かりましたでは1度だけジャンプ
を認めますのでお利息だけお振り込み
くださいあそうか利息そうですよね
ジャンプのためには利息を払わないとどう
されましたいや実は今ちょっと持ち合わせ
がえ利息も払えない感じですかいや
そのわかりましたじゃあ特別にジャンプの
分もご有ししますよえほ本当ですか是非お
願いしたいです分かりましたでは利息と
同じ金額を入したということにしておき
ますのでその分でお利息を返済して
いただいたという形にしてジャンプを認め
ます来月は全額ご返済お願いしますねは
はい大丈夫ですその頃には返済できると
思いますそれは良かったですもしご返済
いただけない場合はまたご相談に乗ります
のであありがとうございますうわソフト
やみきって本当に優しいんですねあははは
よく言われますそれではまたははい
ありがとうございましたラッキーどうにか
しのげた別に一問なしってわけじゃないが
今この株を売るわけにはいかないしな明日
にはきっと値上がりするはずだ頼むぞ
当たるかなバオ
[音楽]
今日今日も晴れてるな希望の朝日そんな
ことより株価だ株価今日は上がるだろ
さすがに昨日あんな下がったんだから今日
は上がるだろていうか昨日の下げ方は意味
わからなかったしな意味不明売るやつは
ばかさてまだマーケットは開いてないが
気配
はえままた特の文字が出てる昨日と同じえ
これまたまた下がるのか嫌だまたストップ
安は嫌だささすがにないよなまた下がると
かそんなえでも株おじさんは上がるってえ
どどうしたらか株おじさん教えてくれよ株
おじさんえ受給期間投資かっていう悪い奴
らが当たるかなバイオの株を売っている
せいで株価が下落しているなんだそれ期間
投資かなんかもう響きからしてすげえ悪い
ことしてそうな奴らだなよく知らねえけど
でも株おじさんは薬事審議会の結果が出れ
ば株価は上がるって言ってるそうか今は
苦しいけど株おじさんを信じて株を持ち
続ける
ぞあワンチャンマンワンチャンマンも並び
に来たの今ねこの店の設定が良くてどうし
たのワンチャンマン無視するなよワン
チャンマンおいやめておけえ誰でもいい
気分なんだ別にお前でも
えまだだまだ薬事審議会の結果は出てい
ない薬が承認さえされれば上がるはずなん
だ俺の当たるかなバオは株おじさんもそう
言っている承認される確率は93%なんだ
93%逆に言えばは7%の確率で
しだ大丈夫だこの株は上がる株おじさんを
信じろ俺を生まれ変わらせてくれたカおじ
さん
をひえで電話なんだよこんな時にははい誰
あどうもお忙しいところすみません
ニコニコファイナンシャルサービスの黒田
ですがああのジャンプしてから今日で30
日目ですご返済よろしくお願いしますいや
あの実は今えあの
そのあれもしかしてお金ない感じですかは
はいいやでも当てはあるんです今度の薬事
審議会で薬が承認さればこの株が上がって
それで返済できますのでお願いしますもう
1度だけもう1度だけジャンクさせて
いただけませんかははははそうですか今は
返済できないけど当てはあるんですね
はははそうなんですよ当てはあってでも
ちょっとまだ時期が悪いっていうかはは
本当まいっちゃいますよねははそれは参り
ましたねははいや本当参っちゃいますよ
笑ってんじゃねえよ金返せえていうかさ何
株うちから借りた金で株やってんのあんた
ははいあそうまあ客が何に金使おうが知っ
たことじゃないけどえあのまあいいやもう
そっち向かわせてるからえ向かわせたって
何をひえ何だ誰ななんだよいい色はにほ
ワンちゃんマンさんいるんだろ開けてくれ
よははいああなたはいい色はに俺は再業者
の配マンだはハキマンさ債券回収ってお前
が金を借りた業者から依頼を受けて借金を
取り立てに来たのだ知ってますよ債券回収
業者のことくらい僕だってこれまで何度も
金を借りてきてますからねでですけど僕が
金を借りたのはソフト闇金なんですソフト
闇金がそんなハードな取り立てするはずが
ない馬鹿だねお前えまずさ自分の返済額今
いくらになってると思うええっと20万
借りてそんでジャンプするために先月の
利息分も借りてそこにさらに利息が
乗っかっているわけだからまあ22万って
とこですかななんですかお前利息の計算も
できねえのえお前さ非1%で借りてんだよ
わ分かってますよ利息が1%ってこと
くらいあのなまず最初の30日の利息な
これが6万19560NHへ20万のひ
1%りで30日経ったら利息はそうなるう
嘘でしょあれいやマジで計算間違ってない
間違ってねえよ1%って数字に引っ張られ
すぎだろふりだぞ30日も立てばこうなる
えでその利息分も金借りたわけだから借金
額計26万1956そこからさらに引1
パーりで30日経ったらいくらになると
思うあああ316万3338NHだああ
お前さっきソフト闇金ガーだこうだって
言ってたな冷静に考えてみろこんな金利で
金かす業者のどこがソフトだ寝ぼけなよそ
そんな騙されたおいおい金利はちゃんと
事前に説明されてたろうがまあでも説明
しようが姉妹外違法金利だけどなこれ日本
で金化使用する場合その上限金利は貸金
療法で年中5から20%って決まってる
わけよおめえが借りたのは最初に10万
だったから元本10万円以上100万円
2万の融資の上限金利は年8%それを
超えるような金利で金を貸してる業者は
全部違法業者なわけまあ最近は個人関有と
か言って個人として融資をしている手で貸
金量法から逃れようとしてる闇金もある
けどよ個人であっても年109.5%を
上回る金利で金貸したら思法違反だしなひ
1%なんて金利で貸してる業者どの角度
から見ても違法なんだよソフト闇金なんて
名前を変えて債務者に優しそうなイメージ
戦略を取っているけどな実体は今までと何
も変わらねえただの闇キだっつうのこんな
基本的なことも知らねえのかお前いい色は
にほ許せないなんでそんな紛らわしいこと
するんだ普通の闇金だって分かっていれば
俺だってもっと警戒していたはずだそりゃ
お前みたいに構造を理解する能力のない馬
をはめるためだろ構造今までの闇金と
仕組みが全く一緒でもソフト闇金と名称を
変えて債務に優しいというイメージ戦略を
取ればこれまでの闇金とは別物と都合よく
解釈してくれるめでたい馬鹿がたくさんい
るってことよほら援助交際もパパカツって
言い換えられてパパ勝やってる連中は援助
交際とは違うって言ってるだろでもな売春
が援助交際に言い換えられた時も援助交際
してた連中は売春とは違うって言ってた
わけよ構造は同じなのにソフトヤミ金も
パパカツも全部構造を理解する力のない馬
をはめるための名称なんだよこれは予言だ
がこういうのは今後もずっと名称を変え
ながら構造的に同じことが行われ続けると
思うぜお前はもうソフト闇金には騙され
ないかもしれねえけどなまたソフト闇金と
構造が同じで名称の違うサービスが出てき
たらそれに騙されるはずだ構造を理解する
能力のないやつはずっととはめられ続ける
これはいつの時代にも当てはまる普遍的
事実なんだよいい色はにほそんなのは
間違っているハキマンこれ以上弱い人を
いじめるな自分から勝手に弱者になって
おいて被害者ずらかよ弱者になるまでの
家庭を知ってるみからすら自暴自得としか
言ようがねえんだがなななんだとなんでも
いいけどさっさと金返してくんねえかなこ
こんな方な金かしには屈しないおめえ状況
考えてもを言えよおめえの両親の住所や
務め先の情報もこっちは持ってんだからな
やろうと思えばお前の親にもめちゃくちゃ
やれるんだぞそれで構わない親から
取り立てる
いやそこは人として超えるなライを
とにかく俺は違法業者には屈しない法律を
守らないのは良くないことだ親を売るよう
な奴が一挙前にど特進発揮してんじゃねえ
よこっちは最初から違法だっって分かって
この業界で飯食ってんだよ警察が雇用が
弁護士が雇用がお前が死ぬまであらゆる手
で金を回収するし応じないならあらゆる
嫌がらせをしてやるからなく卑怯だぞハキ
マンそういうとこから金を借りたのはお前
だよてかお前何黒田さんに聞いたけどさ株
やってんだって借りた金でああカブおじさ
んって人に教わってああカブおじあのきし
投資詐欺系YouTuberのおいカブ
おじさんを悪く言うな許さないぞいやいや
お前騙されてるよあいつ人生終わってる
くせに野だけは一丁前のバカをカにしてる
だけだって貴様いやだって現にお前金返せ
ないくらい株で損こいてんだろその現実が
全てじゃねそそれはや薬事審議会の結果が
出ればまた全然状況が変わってほんにして
は随分と弱気だな
くははあ評価ゾンがひどくて力が出ない
いい色はにほお前がなんでそうなるか教え
てやろうかえうんざりしてんだろ目の前の
閉塞的な現実にだから無茶なリスクおって
でも投資で一発当ててそこにカーナ
開けようとするんだお前がバカみたいな
リスクを追って一発逆転しようとする背景
にあるのはお前のクソみたいなキャリア
から来るコンプレックスなんだよ多分お前
受験か就活あたりででかい失敗来いてん
だろでクソみたいなキャリアを歩んでる割
に野だけはある時やがるだから失ったもの
を手っ取り早く取り戻そうとしてこういう
バカみたいな勝負をしちまうわけよ
コンプレックスに振り回されて現実的で
懸命な判断ができなくなってんだ今が
どんなに底辺でもそこからコツコツ
積み上げばいいのによなんでその差を一発
で埋めようとするかねいくらなんでも考え
方がだらしなくねえかややめろそういう
お前の平打な部分を世の中の色々な業者が
食い物にしてんだよこれで誰でも逆転でき
ますてなそんなもん本気で信じてるやは
一生誰かのカモだわワンチャンスでどうに
かなる現実なんてお前にはねえよこんな
基本的なことも理解してねえんだなお前
いい色はにほあああああ悪いこと言わねえ
からその株を今すぐ売れ売って返済の足に
しろききそのカはもうだめだお前はカおじ
さんの買い煽りに騙されてかわされただけ
なんだよひきひきさっさと撃って変に
当てろひきひきひきブフひきひくハキマン
は間違っている間違っているのに反論し
たいのに含み損がひどて体に力が入らない
顔も涙と鼻水で濡れてぐしゃぐしゃだ力が
力が入らないえ通知ここれはカブおじさん
のYouTubeチャンネルが更新されて
いる何一体どんな内容なんだ当たるかな
バイオの株価が下がってるからって締め
っぽい顔してるそこのお前新しい投資情報
だじゃふって欧米人と違って投資経験
少ないから少しの下落ですぐ弱気になっ
ちゃうのねなあ俺言ったよなお前に希望の
朝日を見せるって当たるかなバイオの株価
は確かに下がってるけどなこれは個人の
信用外が増えすぎて期間投資に空売りの球
を与えちまってることが原因だ現物買っ
てるやつは安心しろしばらく株価は上下
するだろうが当たるかなバオは上がる
93%の確率で薬事審議会で証人を得
られる弱気になってるお前にまた投資の
格言を1つ教えてやる強き相場は悲観の中
に生まれ会議の中に育つ株価が少々下落し
てみんなが弱気になり疑っている時こそ
仕込みのチャンスなんだよビビるな買え
ありたけの金で心配すんなお前ら全部
うまく
[音楽]
いく期100倍
ワンチャン
マンいい色はにほバカかお前そんなもん
典型的なしじゃねえかどうせ株おじは
すでに当たるかなバをほぼ売り抜けてん
だろなんだとカブおじさんがそんなこと
するはずがない明らかにしてるっつのいい
かこういう風に誰かが相場を操作してるし
て株ってのは話題になる前にしての中心
人物またはグループが株を買い集めてる
わけそんで十分株を買った後にネットで
買い煽りしてお前らみたいなのが買って
株価が上がるで合いを見て指筋の連中は
売り抜けてんだよ表向きは買い煽りし
ながらな今はネットを使って株価操縦を
モロして筋がいて一部は摘発されてるけど
全体としては全然捕まえきれてねえんだよ
そんなもんに騙されるなんてバカだぜバカ
さっさとそんな株うっ払って大人しく返済
に回せ黙れハキマンお前は間違っている
間違ってねえっていや間違っている間違っ
てねえって売れよばかお前のように歪んだ
心の人間は人を信じるということができ
ないんだ歪んでんのはお前の認知だよ
ハイキマンお前は想しか見ていないお前は
両面的なことしか分かっていないだから
お前は間違っている具体的な反論ができ
ねえのに想とか両面的みたいなこと言って
反論した気になってんなよ俺は株おじさん
を信じる悪の誘惑には屈しないねえ
おかしいよどう見ても客観的には俺が
正しいこと言ってるのになんでお前が正義
側みたいなセリフ生いてんだよお前は
間違っているなんなんだよその自信はカブ
お自身じゃこえよいいからカブって金返せ
よ俺はカブおじさんを信じて当たるかな
バオをガチコするわーん
チャンスわ分かったまあ分かった分かった
もういいやそれはどうせその被ったところ
で返済額に足りねえしじゃあもっと具体的
に返済方法の話しようかえまとは言っても
バイトしてもらうだけだバイトそれって
どんないや今は具体的に聞く必要ない仕事
内容は現地に行って聞いてくれあスマホに
はグ入れとけよいやそれ闇バイトでしょあ
俺結構そういうのは詳しいんだネットとか
よく見てるから麻薬運ばされたり他人の
キャッシュカード使ってお金引き出したり
強盗したりするんだろ犯罪じゃないか悪い
ことをするのはやめろハイキマンいや悪い
ことをするのはお前なんだが俺は犯罪
なんて絶対にやらないぞお前さ闇バイトと
犯罪をごっちゃにして
ないえ闇バイトも色々あんだよ逮捕され
ない普通の闇バイトもあるわけへへそうな
んだ闇バイト悪なやつらが犯罪犯罪言っ
てるけどさ実態はそうとは限らないんだよ
ほらパチンコもさ絶対勝てないとか言っ
てるエアプ連中いるけどやり方さえ分かっ
てれば勝てるだろた確かにエアプの連中
って本当ねとかテレビの情報に踊らされて
適当言うじゃん分かるそれ闇バイトも同じ
でさ全部が全部逮捕される仕事じゃないん
だよお前には特別にソフト闇バイトを紹介
してやるそそれは大保されないやつかされ
ないやつだででもどれくらい働かないと
ダメまあ2週間ってとこかな2週間か結構
きついけどそれで借金返済できるなら我慢
するかハキマじゃあそのソフト闇バイトを
紹介してくれ分かったじゃあ明日の10時
に駅前のコインロッカー集合な了解本当
構造を理解する力のないやつってちょろい
な犯罪じゃねえ闇バイトってなんだよそれ
普通のバイトじゃねえかま頼むから一生
そのまま出いてくれよなどんな時でも諦め
なければワンチャンスあるもんだなよし
犯罪じゃない普通のソフト闇バイトで
しっかり稼いで借金返済する
ぞ普通にばっくれた確かにハイキマンの
提案は魅力的だったあの瞬間は俺も一生
懸命働いて借金を関西しようと思っていた
しかしそんなやる気は1日も寝れば消せる
ものである今朝起きた瞬間なんか働くの
だりなと思った俺はソフト闇バイトを
ばっくれることにしたのだもちろんそんな
ことをすれば俺の自宅に廃マンたちがやっ
てくるだろう持ち前の論理性を発揮して
そう予想した俺は2ヶ月家賃を滞納した
アパートから夜逃げいや逃げした俺が逃げ
たと気づいた奴らは今頃俺の実家やバイト
先に向かってるかもしれないがどうでも
いいバイト先はいつものようにバっくれれ
ばいいし実家にどれだけ迷惑がかかろうが
知ったことではないからだそもそも自由に
ばっくれられないアルバイトに何の価値が
あるばっくれられたくなければ俺を正社員
で雇えばいいだけなのだ俺は悪くない何も
悪くない株式投資をしたことだって間違っ
ていない当たるかなバイオはまだ値上がら
ないこれはずっと持っておこうと思う俺と
カおじさんの絆なのだ
[音楽]
からしかし俺はこれからどうしたらいいん
だ金も言もない
そういや朝飯も食ってねえな腹減ったなふ
腹が減っても誰も助けちゃくれねえか
当たり前だわな無料で飯くれるやつなんて
いるわけがんなんだこの匂いあっち
かこちらに列になって並んでください
炊き出しやってますどうぞこちらを並び
くださいた炊き出し生活困窮者のためのあ
[音楽]
ああこのを食べよあありがとうござい
ますあつほうまふふうまいも食えて元気
100倍無料で飯くれる人っているんだな
ありがてえよしなんか明るい気持ちになっ
てきた金も家も失ったけど俺は絶対に諦め
ないむしろここから始まるここがスタート
地点俺のサクセスストーリーの第1はまた
一発逆転のチャンスを探して俺を馬鹿にし
た連中を見返してやる
わーOG