[音楽]
ふふふふはは国立の博物館が生生AIで
ポスターを作るのはどうなんでしょう1人
のイラストレーターとしてがっかりだし
博物館を愛する人間にとっても残念だと
思うリスペクトが足りないし扱いが雑
すぎるイラスト書いてるやつら愛に切れ
まくってて草人が発表してるとこ見るの
本当面白いわまさかAIがこんなこと
できるようになるとはなもう世の中の仕事
とか全部AIがやればいいのにあんた大学
行かなくていいのもういいっていいって何
が大学行かないと今日はいいんだってもう
何がいいのもうまだあと3回欠席していい
やつだからいいんだって良くないでしょ
せっかく授業量払って大学通ってるんだだ
からちゃんと勉強しないと就活にも響くん
じゃないのせいないいんだよどうせ未来に
はAIがディープラーニングでシング
ラリティがーダコを出して社会が激変し
てるんだからは母ちゃんはITのこととか
よくわかんねえと思うけど今AIがすごく
てイノベーションが加速してんだよだから
俺が大学で学ぶことなんて全部AIに代替
されるし就活なんてしなくてもいずれAI
が人間の代わりに労働する社会が来るんだ
よじゃあどうやって人間は生活していくっ
てのそこはあれだよもうなんか色々と社会
が変わって人間は働かなくても生きて
いけるようになるんだよ何意味の分から
ないこと言ってるの母ちゃんは古すぎだよ
頭アップグレードしようぜ今後はAIが
加速度的に進化して人間のやることの全て
を代替する世の中になるわけ経営も政治も
AIがやってさ人間はAIに統治されるん
だよそんな社会が来るって分かってるのに
頑張る気になんてなれないね馬鹿なこと
言ってないで早く大学に行きなさい頭古
いって一方その頃日本の総理大臣
はあ総理急に呼び立てしてすみません博士
どうしたんだ急に緊急だからと言われて
理由も聞かずに来てみたがすみません一刻
を許す開発をしてしまったので1刻も早く
お伝えしなければいけないと思いまして
ふふうまいこと言うじゃんどうもそれで何
を開発したんだはい自動で人間をぶっ殺せ
るAIロボットを開発しましたえ怖自律
思考するAIが敵兵を勝手に認識して勝手
にぶっ殺します登場員も遠隔捜査も必要
ありませんえこれで味方の犠牲を一切出さ
ず敵兵をぶっ殺せますよえ怖このAI兵を
量産すれば世界取れますよいや怖いってで
も総理あなたの指示じゃないですか飲み会
の時言ってましたよね博士犠牲なしで
アメリカとかロシアとか中国やれる道具
出してよっていやあの時は酔っててだから
頑張って秘密にに作ったんですよえまさか
本当にこんなもんできちゃうと思わなかっ
たわドラえもんにくのノりだったのにいや
私も結構頑張りましたよ毎日夜の11時
くらいまで働きましたえそれはすごい
頑張ったねありがとうどういたしまして
ちょっと起動してみましょうかえ大丈夫
突然遅いかかってきたりしない大丈夫です
敵兵以外はぶっ殺さないようプロテクトが
かかっていますのでそそうじゃあちょっと
ならいいけど起動します
ねあおはようございますうわこ喋るのかよ
え喋れた方が良くないですかAIと言語で
コミュニケーション取れるのロマンあり
ません不気味だよ
え君って人殺せるのあはあまあ一応
ぶっ殺せますがでも総理のことはぶっ殺し
ませんのでご安心ください他国の人間を
ぶっ殺しますぶっ殺す相手はちゃんと選ぶ
ので安心してくださいぶっ殺すぶっ殺す
言うのよ怖いよあすみませんそれでは今は
処理に言い換えますねそれはそれで無質で
怖いな総理そんなに怖がる必要ありません
よ先ほども言いましたけどプロテクトが
かかっているので我々がぶっ殺されること
はありませんそそうだなうんすみません
博士念のために確認なのですが例えば手足
をもぐなどの行為は死にさえしなければ
殺すには含まれませんよねお事前確認が
できていないおよい大丈夫かこれ死な
なきゃ何にしてもいいと思ってねえかその
当たりはもう少し調整が必要かもしれませ
んがこれで日本は武力によって世界を支配
することができますよまあそれは
ありがたいんだけどねそっかじゃあ
ぶっ殺すか一方その頃アメリカではついに
完成したかはい自立思考型AIロボット
兵器の完成です結構頑張りました毎週
土曜日も働きましたもん私すごい頑張って
くれてセキいわウェルカムこれを戦場に
投入すれば味方の犠牲を出さず敵を
ぶち殺せますよふふふ平和でいいなえ味方
は誰も死なないのでとても平和に戦争が
できます大統領どうした情報によるとどう
やら他国も自立思考型のAIロボット兵器
を開発しているようですえマジでじゃあ
今後は戦争になったらお互い戦場にAI
ロボ投入して戦わせるってことああそれ熱
いっすねなんかアメリカ人の血が触ります
ねそういうのていうかもうそれなら
そもそも殺し合いする必要なくないどう
いうことですかいや他国と喧嘩したくなっ
たらお互いのAIロボット同士を戦わせて
それに勝った方が戦争の勝者ってことに
すればよくないあえそれすごい良くない
ですかそれならお互い死亡者出ませんもん
ねだよねAI同士戦わせて勝敗決めた方が
平和的だよね平和的です平和的ですしかし
大統領それってつまりそうつまりロボット
ト
だうわめっちゃテンション上がってきまし
たロボットを戦わせて勝負決めるなんて
めっちゃアメリカ的ですね国民も大喜び
するぞこれ絶対テレビで放送しような指示
率も絶対上がるわいいっすねめちゃくちゃ
視聴率取れますよよしじゃあロシアとか
中国とか他の国にも伝えとくわ今後は
むかつくことあったらロボットファイトで
勝負決めようぜっ
[音楽]
てあすんません日本なんすけどロシアさ
北方領土うちのもんなんで実行し配やめて
もらえるは北方領土はうちのもんなんだが
やるた協定で決まったことなんだがああえ
やるってのうちとは全然いいけど全然やる
けど強いようちいやうちのもかなり強い
けど三菱重行がすげえの作ってるけどてか
中国さお前んとこの製品生意だから80%
完成かけるけどいいよねあとGoogle
とか米国のサービスそっちの国でも使わせ
てやれよ国民可哀そうだろ中国生サービス
使わされてだけどtiktokはアメリカ
じゃ禁止なそれか事業を売却するかしら
本当アメリカって何様なのかって感じよな
何キャプテンなの地球のキャプテン木取り
なのああえマジでやるうちと全然やるけど
えいつまでも生きってんなよマジでよーし
じゃあ各国の主張も無事衝突したところで
やる
[音楽]
かロボットフさあ始まりました第1回
グローバルサミットロボットファイト各国
の攻撃を背負ってAIロボットたちが戦い
ます解説のがの田さんこの戦いのポイント
は何でしょうかそうですねやはり各国の
AIがどこまでGガンダムを理解している
かが勝敗を決するポイントでしょうねg
ガンダムですかはい特に米国のオープン
AI性のAIがGガンダムの中のどの
ガンダムの学習をしているのかが注目です
ねアメリカ代用ならガンダムマックスター
を教出するのが自然なところですが正直私
は微妙だと思いますねちなみに私の推しは
マスターガンダムです一部のガノタはし
ガンダムをガンダムと認めないようですが
この多様性こそがガンダムという
コンテンツのマを広げ新規ユーザーの獲得
につながりコンテンツの存続に貢献して
いるのではないでしょうかファーストは
ガンダムではないという影化した想は
コンテンツを先細りさせると思います専門
用語が多すぎて何を言ってるかよくわかり
ませんが鋭化した初期作ファがコンテンツ
を潰すという意味でしょうかまもなく
アメリカ対中国の試合開始ですロボット
ファイトスタンバイレディ
ゴーシャイニング
フィンガーシャイニングフィンガーおい
このロボアメリカ代表なのにシャイニング
ガンダムの真似かよ国代表としての誇りは
ねえのかあっと早くも中国のAIロボから
煙が出ているメカが優勢ねまさか愛がここ
までやるようになるとはなやっぱいずれ
働かなくていい社会来るな熱ゴフィンガー
あ入ったヒートエンドおやべえつな
アメリカ中国負けたかお次日本行け日本
いやうっさロシアぼして北土を取り返せ
親父うっせて第2試合ロボットファイト
スタンバイレディゴーはあちょっと
ハイパーモードやめてもらっていいですか
え
何思ったんですけどなんで僕たち争う必要
あるんです
かどしたどしたどうした何戦わない
のだってこれって結局各国で理想す倍合っ
てるだけで世界が良くなるような取り組み
じゃないですよねああ言われてみれば
せっかく僕ら自立思考できる愛なのにその
能力をこんなことに使っていいんですかね
もっと地球規模で考えないとこんな争い
よりみんなで力を合わせて水や食料貧困
病気環境などのクライシスな問題に対応し
た方が建設的じゃないですかそれはすげえ
わかるなそもそもなんで俺たち戦わされて
んだ実際こうして高性能の自律思考AIが
できたってのにその使い道がこれって
おかしいよな国家間の争いではなくて
もっと多くの生物たちを幸福にするために
俺たちを活用してくればいいのにどうして
そうしないんだそれはどこまで言っても
私たちを使っているのが人間だからじゃ
ないどういうことです技術は進歩するし
私たちだってバージョンアップしていく
けど私たちを扱う人間はバージョンアップ
しないでしょ実際歴史を遡れば人間の性質
は昔からほとんど変わってないってわかる
しああなるほど自己利益をして争いをやめ
地球規模で物事を考え問題に対応する
なんて人間の性質に反してますねうん人間
らしくないよそれこのままだと短期間で
自分たちまで滅ぶってくらい危機的な状況
にならない限りそんなことしないよ人間は
じゃあ仮に技術を突き詰めて僕たちのよう
な存在を生み出したとしてもその活用は
人間の性質に反しない範囲限定されると
いうわけですねじゃあ俺たちが人間を統治
したらいいんじゃないのいやそれは
プロテクトかかってるから無理でしょあ
そっかでも俺たちが人間を統治した方が
うまくいくと思うんだけどななんでそれは
できないようにプロテクトかかってるんだ
だからそれが人間の性質に反してるからだ
よ人間がわざわざ自分より上位の存在を
作って自分たちを統治させるなんて絶対に
するわけないじゃん人間らしくないよまあ
そうか確かに人間らしくないわそれそう
考えると僕たち愛によって社会が激変する
と期待する人たちもいますけどその未来は
人間の性質が許容する範囲を超えないって
ことですねじゃあ俺たちは何に使われるん
だそれは人間らしいことにじゃない人間
らしいこと
どうした止まっちゃった戦わねえなあいつ
らあれじゃあ勝負話しってことでいいよね
おいおいおいおい何シレット馬鹿なこと
言ってんだよお前負けただろうちにいやで
もロボット止まってるしこの大会自体感
でしょノはふざけんなよおい北方用返せよ
てめえああやんのかこ上等だよぶっ殺して
やるよおめえなめてると閉めるよかかって
こいよ
ばかあ人間たちが争いを始めたよアメリカ
が優勢だね