[音楽]
実は人前で話すのが苦手な人は緊張して
言葉が出てこない。声が震える。何を話せ
ばいいのかわからない。そんな風に人前で
話す場面でプレッシャーを感じたことは
ありませんか?でも実はその苦手の裏には
意外な心理が隠れていることがあります。
今回は人前で話すのが苦手な人に共通する
特徴を5つご紹介します。最後の特徴は
きっとあなたも驚くはずです。1完璧に
話そうとする。話し方に自信がない人ほど
間違えてはいけない。ちゃんと伝えなきゃ
と力が入ってしまいです。心理的には失敗
や評価を強く気にする自己意識の高さが
原因です。例えばプレゼンで事前に何度も
練習しても本番で真っ白になる。そんな
経験ありませんか?伝わる話し方とは
うまく話すことではなく相手に届く言葉を
大切にする姿勢なのです。2注目されるの
が苦手。人前で話すことイコール自分に
視線が集まることこれに強い不安を感じる
人は少なくありません。この背景には人に
どう思われるかが常に気になる性格傾向が
あります。例えば会議で自分の発言の時
だけ急に声が小さくなるなどもこのタイプ
です。自分の話が価値あるかどうかを
考えるより伝えたい思いにフォーカスして
みましょう。3相手の反応を気にしすぎる
。今の言い方変じゃなかったかな。あの人
つまらなさそうと話しながら相手の顔色を
伺っていませんか?これは相手に嫌われ
たくないという防衛本能から来る思考です
。
質問された時に間が怖くて焦って話しすぎ
てしまうことも人前での会話では守り
立派な表現になります。焦らず自分の
ペースで話しましょう。4過去の失敗を
引きずっている。昔発表で笑われた意見を
否定されたそんな過去の経験が無意識に
苦手を作っていることがあります。人は
1度の失敗を自分の性格として認識して
しまう傾向があります。
例えば学生時代の失敗が今でもトラウマに
なっているなど
でも過去は変えられなくても未来は変え
られます。今のあなたは過去とは違うの
です。5相手の気持ちを組みすぎる。実は
聞き手のことを思いやりすぎる人ほど
うまく話せなくなることがあります。不快
にさせたらどうしよう。分かりやすく話せ
ているかなと考えすぎて言葉が詰まって
しまうのです。
仲の良い人と2人きりなら話せるのに大勢
の前では急に話せなくなる人。その優しさ
は強さにも変わります。伝えたい気持ちが
あるならそれだけで十分価値があるのです
。もしかするとあなた自身にも話すのが
苦手と感じる瞬間があるかもしれません。
でもそれは弱点ではなく人の気持ちが
分かるという強さの裏返しです。大切なの
はうまく話すことではなく、あなたの言葉
に心を込めることです。今回も紹介した
内容が少しでもあなたの背中を押す
きっかけになれば嬉しいです。ご視聴
ありがとうございました。高評価、
チャンネル登録よろしくお願いいたします
。