[音楽]
をよくてくれたな入ってくれ
お邪魔します
久しぶりだな最近はどこも不景気って話を聞くけどお前の会社はどうだ
やっぱりこういう時は勤め人の方が安定してコロナの影響でゲームの売り上げが伸び
ターツ思い需要すげーなくそー任天堂も月産好調だしな
それで今回は俺そろそろ労働に回帰しようと思うんだって最近変なネタゲームばっかり
作ってただろう最近てゆかっ徹頭徹尾変なゲームしか作ってないと前へても俺がやり
たいのはそんなんじゃないと気づいたんだ
だから今回は王道のロールプレイングゲームを作った王道 rpg 嘘だろと
組たいなぁそうドラみたいなえーじゃあ今回は純粋に楽しめそうだなあいつも純粋に
楽しめるゲームしか作ってないけどなぁ跳弾はゲームだけにしといてくれ
勇者勇者あなたそろそろ18歳になるんだからもう受験を討伐しに行かないと
とにかくおかあさんはいいましたからねもう受験を倒せって言いましたからね
あもう操作できるこれうんもう事件ってのを倒せばいい店
とりあえずっえっとまずは部屋の中を調べてアイテムを集めるのが基本だよな
よしっちゃくそーゲットと8あば安いノア
[音楽]
うううう
で動画今回はミニゲームを充実させておいた
ふーんそうなんだ邪道がいるか
[音楽]
どうも終わりかかりそうです今日は行ったフライも風呂桶に入れてそこに入ってみたら
どうなるか
行ってみようと思います
[音楽]
真央のヒョンボとしてみた結果いう
いや動画のラインナップ充実しすぎだろ普通に1時間くらい見えちゃったは今回は
ミニゲームが充実してるからな
いけないいけない魔王事件を倒す旅に出ないと
ゲームってゲームの中でゲームできるの今回はミニゲームが充実しているぞ
だったてるかっ
を今の当たっただろうい判定どうなってんだよっ
あーくそくそくそくそ
maika ハイスコア更新できた子ってカーキカーキがもう事件起こさないと
さっさと部屋の仲間アイテム採集して飛んでないと
ママが今回はミニゲームがたびにてさせてくれよぉ通ったようだよ
ミニゲーム充実しすぎだよー過剰だよてもいにゲームにハマったのはお前自身だぞー者
から凝ったのばっかりだからだよこういうのはほどほどでいいだよ最初の部屋の中で
十分遊べ決まったよもう3時間もプレイしてるのに勇者まだ l 1だよ外に出てない
からな
ちなみに年齢が21歳になってるぞでペアで遊んでる間にゲーム内では3年だったの
そう俺3年間も娯楽に立ってレベル1のままなのそう
21歳だからもなお事件はいなくなった時間で脳がいなくなるものなのあまおう
事件は10台限定のなおだからな期間限定の脳ってなんだよじゃあ今はどうするの
安心しろ21歳になったら次の脳が現れる次の
勇者勇者あなたプロソロ21歳になるんだから
真央就活を倒しにいかないととにかくおかあさんはいいましたからね真央就活を倒せ
って言いましたからね
次の真央は就活っていうやつかなんとなくてもあそうだよよし今度こそ旅に出るぞ
[音楽]
わざわざ確認しなくてもいいだろこんなこと外に出るよっ
fn なんでみなよ
なんでこんなどうでもいいことを確認してくるんだよいえば4 ea これは旅に出る
んだよ
を開けるだけでどんだけ確認してくるの頭だよ俺は社会に出るんだよ
あ
よくわからないけどこういうのはとりあえず次の巻とか目指せばいいんだろ
[音楽]
あってとエンカウントした序盤だしどうせスライムとか
課題
って何これ課題って一番のタコ的だ変な名前の的だなぁ
まあ雑魚敵なんだし戦うでっ
[音楽]
えっ戦闘終わって元に戻されちゃったけどなんだったのーチューチュー力が続かなくて
課題を買うことができなかったみたいだなぁ中注力ステータスを確認してみてくれ
ぶっぱちょっとよくわからないけどたぶん酷いだろこれ集中力と脚力が低すぎて辛いに
立ち向かうことができないようだいやいやあたってビルドに出たばっかりだぞ
そんなも仕方ないだろう中大でレベリングを怠ったからなそのツケが20代に回ってる
忘れてたこいつ10代のすべてを娯楽に費やしただった
あの日かのもっと大事に過ごすべきだったのかじゃどうすればいいんだよつばの底敵
倒せないじゃん2弾これこそでこれクソゲーだわ
おかしいわっ三国丘
逃げられる沿い課題からは10%に得られるように設定してある薄型よ前
ゲームが詰まないようにちゃんと対策してくれてるんだな芳佳台からは全部逃げちゃえ
ばいいんだ
[音楽]
何か新しいキャラ出てきたコレなにこれもてきてきこれ倒せる
今のステータスだと無理だな睡眠攻撃でハメられるマジカルここまできて全滅かよクソ
ゲー
マジでこのフィルとみたいな敵しかでてこねぇは触れ合えるゾって講義からは
100%にいられるように設定してあるつがだよ前へ6月はない4ちゃんと対策して
くれてるんだなっちゃんネタを
あっはっ
エンカ率たゲイナーこのフィールド
スライムとかいっかくうさぎとかでないのこのフィールドにそんなものはない
でこいつらは今のステータスだとコミュニケーション能力が低すぎてはに入っていく
ことができないつまり倒せないほじからここまで来て全滅かよクソゲーマジでこの国と
かゴミだわ気持ち悪い逃げられるとって対人関係からは100%逃げられるように設定
してあるやちょっと待てお前
[音楽]
なんなんだろこのゲームえまを事件はスルーできて道中出てくる敵からも全部逃げ
られる
何が面白いんだそんなゲームゲームが詰まないための配慮だぞデビューが来ても先を
見ることができる親切設計ダーコからどう面白くなるってんだよーそれはゲームを進め
ていけば分かることだいつもそう言ってもう騙されないぞ
そうか残念だこの壮大な伏線を回収せずにゲームを止めてしまうとアップ天理や
もう何も言うまいお前はこのゲームをここで投げるそれだけだなで100%にいられる
のかその謎もわからずにゲームを投げた
いや残念だがんねんだーそそう言われると確かに気になることばかりだけどいよいよ
無理にとは言わないよここで芸能やねうんだろうももう少しあってみようかな杭死ぬっ
て言って蒸してねーよってあるよ
そんなにやりたいの母ちゃんたいよっちょっと来
なるよ
本当にここから面白くなるなるなる育ったあああ
てくる敵から無制限に逃げられるシステムはゲームからすべての感情を奪い去る
頭皮を繰り返し子供のままの勇者の前に強力な敵が次々と現れるが関係ないのだ
このゲームはどのような敵からも必ず逃げられるのだから的に対し恐れはない
しかし同時に苦労も苦悩もに成功も失敗も達成感もない
ただひたすら敵が現れいいです現れ逃げを繰り返すだけ
俺は今何をやっている
これでゲームをやっていると言えるのかなぜ生きている何のオフィスにもないのにそこ
にあるのは広大な6
町議もさにも奥行きもない一瞬と岡田かなわない敵から逃げ続けるだけの単純作業だっ
た
もし仮にこれを申請だとするならば単純するそんなものはそれであるぞ
やっと真央就活の所まで来たぞ2時間くらいでこれた全ての敵から逃げてきたからなっ
ても結果として魔王就活まで辿り着いたんだからよしあとはこいつを倒してゲーム区
矢田
各5枚まを召喚したんじゃないしね
あなたが学生時代に最も打ち込んできたことを教えてください
んごめん今よく見えなかった ap よりでたったくらい多いダメージを受けた気が
するけどさすがに気のせいだよな
ももう一度挑戦だー立上勇者中華つに負けるな
今度こそお前を倒す覚悟しろまを消化中勝つん
今までの人生の中で周囲と協力して成し遂げた一番の成果は何ですか
なんだよこいつ急に被ダメージがファなるファンタジー中になっただがまずいこのまま
なお就活に負け続けると精神を病むぞそそんなっ通したらいい逃げられるぞ
中核からは逃げられるぞてってもそれじゃあこの度は何のために
就活を倒すための時じゃいや今はそんな事を考えてる場合じゃないな
このまま就活に負け続けたら精神を病んでしまうそれなら逃げたほうがいい
言えるのも作戦だたきゃが言うしゃっ中核から逃げるんだ
花です
a 今何今問いかけてきたよね中核からあげられるけどいつまでも追いかけてクルーズ
にその設定リアルさを追求してみたこれまでに出てきたのは全部追いかけて来なかった
じゃんそうなのに就活だけを上げてもずっと追いかけてくるのかリアルさを追求してみ
た自宅までに来てある
tan
ああああああああ
[音楽]
あよよし中核から逃げ切って自室に帰れたぞも味だ
ん
勇者勇者魔王就活を倒したのウベアな化け物倒せるかはかこれは絶対この部屋から出
ないぞ隣の家の勇者は就活倒したって言ってたよ
だった人と泳ぐラベルんじゃねぇババア就活君が家の前まで来てるわよ
どこまで追いかけてくるんだやだあ中勝つなんてかも痛くないそっそうだ到達もいて気
を紛らわすようなんだってこのゲームはミニゲームが充実してるからな
そうだそれでいいんだ部屋から出て就活とたとか
はなくたってこの部屋でずっとミニゲームしていればいいじゃないかへへへゲームも
あるし
動画もあるし漫画もある外で待ってる就活なんて無視してずっと部屋で遊んでればいい
だ
それでいいんだ俺の人生はこれでいいんだ
えっミニゲームおもしろいなこれで一生時間潰せるよなん
課金すれば tmk なろう小説も読めるようになっている増強しそれ買った