[音楽]
こここは
あせ先生先生患者さんが目を覚ましまし
[音楽]
たああのここって病院です病院どうしてご
自分の名前は言えますか名前えっと山田
太郎ですがさんついて聞いてくださいは
はいあなたは自動車事故で病院に運ばれ
10年間意識を失っていました
ええ10年間ですかはい10年間ネタきり
でしたえ落ち着いてくださいそそんなあ
山田さんええ10年落ち着いてください
山田さん落ち着いていられるわけない
でしょ10年寝てたんですか僕生を落ち
ます
かえすみませんと出しましたそうですか僕
は事故で10年寝たきりだったんですね
事故直前の記憶はありますかえげながら僕
はそうだ僕は就活中だったんですえっと
2012年に就職活動をしていた2013
卒でそれであそうだ採用先行を受けるため
に地方から強距離バスに乗って東京駅で
降りてそれであそうだそれで横断歩道を
渡っている時に車が突っ込んできたんです
そこから記憶はもうありませんそう第一
死亡の面接だったのになんでなんでこんな
ことにどちらの会社を受けようとしていた
か覚えていますかもちろんですよ暴れる
業界大手のレナウンです僕ファッションに
携わる仕事がしたかったんですくそ業界
大手のレナウンに就職したかった
なせ先生いい私から伝える山田さん
落ち着いて聞いてくださいははい何ですか
頂上アパレルメーカーのレナウンは
2020年に破綻しましたはあなたが就職
活動をされていた頃すでにレナウンは中国
の戦理勝者の参加に入っていましたその
戦理勝者の子会社に対する売り掛け金が
回収できず資金繰りにつまり破綻したの
ですええ落ちついてください山田さん怖い
怖い山田さん落ち着いてあんな大気量で
すら破綻するなんてえそんな気死亡にして
いたなんて怖いこれから何を信用して
キャリア形成していけばいいのかわから
ない生剤を
うそうですかレナウンが破綻ですか乗車
必須とはよく言ったものですねどうやら
記憶に問題はなさそうですね安心しました
えいやしかし驚きましたよ当初一部に上場
していたレナウンがまさか破綻するなんて
もう当初一部もないですけどねえ2022
年から上場区分が変更されまして今は
プライムスタンダードグロースの3区分に
なりましたどうして投資先として魅力の
乏しい当初一部上場企業が多すぎたから
ですね過去当初一部上場だった企業のうち
新基準を満たしている企業はプライムへ
満たしていない企業プライム入りを諦めた
企業はスタンダード市場に移っています僕
本当に10年遅れてるんだなってしかし
この年になって食事もないなんて困りまし
た就職活動しないといけないですよね憂鬱
ですお気持ちお察ししますところで今就職
率はどうなっているのでしょうか僕が就職
活動をしていた頃はようやくリーマン
ショックによる就職両書が終わりを迎えて
いたはずなのですがしかし東日本大震災も
ありましたし不安で不安でそうですね世界
的なパンデミックとロシアウクライナの
戦争が起きている最中ですが日本の就職率
にはさほど大きな影響がありません少なく
ともリーマンショップ級の氷河機ではあり
ませんので安心して就職活動なさって
くださいえ今なんて言いました世界的な
パンデミック戦争安心して就職活動なさっ
てください安心できないですよなんですか
それなんなんですか
おえそうですか現在はパンデミックと戦争
の最中なんですね恐ろしい世の中になった
ものですが就職率に大きな影響が出てい
ないなら安心しましたところで今は何月な
のでしょうか1月ですね1月もしまだ僕が
大学生なら3ヶ月後の4月が先行のピーク
ですねはは10年前の話なのについこの前
まで就活性だったような感覚ですよ4月の
先行会日には企業からたくさん連絡が来て
大変だったよな
せ先生いい私から伝える山田さん落ち着い
て聞いてくださいえあなたが寝ている間に
新卒就活のスケジュールは色々ありました
結論から言ってしまうと現在大学新卒の本
先行解禁は4年生の6月1日からですえ
先行解禁日4月1日から6月1日に変更さ
れたんですかというのも建前で実質的に
先行日は自由化しました先行日が自由か
どういう意味ですか例えば早い企業は大学
に3年生に実質的な内定を出しています
いや早すぎでは一般的な企業ですら3年生
の夏頃にはインターンシップを通じて実質
的な先行を行い参加者まは合格者を本先行
で優遇しています特に人気企業ほどその
傾向が強くすでに夏インターンシーズンは
実質的な一次募集期間と言っても過言では
ありませんあなたが就職活動をしていた
10年前よりもインターンの重要性が増し
ているのですちょちょっと待ってください
先行の早期かそれはおかしいですよ僕が
就活をしていた2012年時点で既に先行
早期化は問題しされていました企業の先行
時期が早くなりすぎたせいで学生が学用に
集中できないとそれで当時から先行解禁の
時期を送らせようという流れになっていた
んですよ大学もメディアもそういう論調
でしたはいその先行時期を送らせようと
いう論調が強まったせいでまず2016年
卒が被害を受けました被害2015年卒
までは先行解禁が4月とされていたのに
2016年卒からは急に8月解禁に変更さ
れたのです当然学生たちは慌てました事前
告知があったとはいえ前年と先行時期が
変わったわけですから立ち回りまで帰る
必要があるとしかし実のところ変わったの
は表向きの先行時期だけで企業はそれを
無視して水面下でいつも通り先行をしてい
たのですじゃあ実質的に先行時期変わって
ないじゃないですかはい変わったのは先行
解禁日という建前だけで実質的には何も
変わりませんでしたただ学生が混乱した
だけですいやと半端に8月解禁を巡視する
企業が混ざっていたせいで就職活動は
むしろ強気化しました畳みかけるように
経団連は翌年の2017年卒から先行会を
4年生の6月に変更しましたいくらなんで
も8月解禁は遅すぎて卒論に影響が出ると
いう意見でもあったのでしょういや先行時
心変えられる方が迷惑でしょしかし結局
企業はそれを無視して水面下で先行を行っ
ていたので事実上何も変わりませんでした
学生はまた混乱しましたなんだよそれ建前
変えるんじゃなくて実体帰ろよいやよく
考えたら法律で規制でもしない限り起用
なんて止まらないんだから経団連の就活
ルールを変えるだけで採用現場の実態が
変化すると考える方が頭を花ばたけだお
大学からの要望は採用現場の現実なんて何
も分かってない就活エアプドも特有の暴言
でそれを実行したところで学生の足を
引っ張るだけだったんだ皮肉なものですね
学用に配慮して先行時期を変えたらそれが
むしろ大学生を苦しめる結果になって
しまうとはところで先生僕はいつ退院
できるのですか中年間もネタきりだった
わけですからリハビリが必要ですすぐに
退院できるとは思わないでくださいしかし
年齢も年齢ですし早く就職活動をしなけれ
ばこのままじゃニートになってしまいます
よははあレブルですえニートじゃなくて
レブル消費者金融のそれはエイブルですな
んですかレイブルっておさの花を意味する
レイトブルーマの楽勝です昨今はニートの
ことをレーブルと呼ぶ気運が生まれてい
ますニート問題は2012年時点ですでに
かなり話題になっていましたが10年で
変わったのは名称だけですかはいしょうも
なまとにかくまずは就職サイトに登録して
おくかな就職活動と言ったらリナですから
ねとにかくリナに登録だえっとすみません
先生この病院パソコンを持ち込むことって
できるのでしょうかせ先生いい私から
伝える山田さん落ち着いて聞いてください
はい今世の中にはこういうものがあります
あそれスマートフォンですよね知ってます
よスマホくらい僕は持ってませんでしたが
10年前もありましたでもスマホだ事が変
だったり見にくい就活サービス企業サイト
が珍しくなかったですからそれなら
パソコンでいいかなってスマホ普及率は
10年前と全く違っていまして今は
ほとんどの人が持ってますえそうなんです
か今はウブサービスも大体スマホに対応し
ているので10年前とは違いますよそそう
ですか便利な世の中になったものですね僕
10年前面接の予約をするため募集開始
時刻前からパソコンに張り付いていました
よそれも今ならスマホでどこからでもでき
ますじゃあ僕も今の携帯会換えようかなあ
ガケですねえガラケーって何ですかスマホ
以前の携帯電話の総称でガラパゴス携帯の
役です様々な機能でボテボテだった日本の
休憩た電話を独自進化を遂げたガラパゴス
諸島の動物に例えてガラパゴス形態と呼ん
でいますやや勝じゃないですかまあいいや
とにかくそのスマホを買って陸ナビを現在
就活サイトのトップは陸ナビではありませ
んよえ確かにあなたが就職活動をしていた
頃は陸ナビ一教でしたしかし陸ナビは
2019年に内定自体予測問題を起こし
就職サイトとしての信用を失いました内定
事態予測問題はい陸ナビは登録ユーザーの
行動履歴を分析しそのユーザーの内定事態
率を企業に販売していたのですユーザー
から同意を得ているならばともかく
プライバシーポリシーの内容に不があった
ため信用問題となりますえ企業は学生の
内定自体率を購入して何に利用していたん
ですかトヨタや三菱商事YKKなどの大
企業が購入していましたが具体的に何に
利用していたかは明らかになっていません
合判定に利用していたのでは合判定には
利用されていないという話ですがまあそう
疑われても仕方ないですよねそんなわけで
就職サイト利用率に関する民間調査によれ
ば現在のところ利用率はマナビがトップ
ですああの陸ナが1位じゃないお気持ちを
察しします10年前は陸ナビ一教でした
からそのイメージしかない人は未だ就職
市場がリクルートに独占されているかの
ように思っているでしょうねなお今はハイ
レベル求人に特化した外資就活.com
ESや先行体験機などのストック情報に
強みのあるワンケリア逆オファーサイトの
オファーボックスなど従来の求人サイトと
差別化した独自のサービスを提供する求人
サイトも次々現れています陸ナビ一教時代
はすでに崩壊し現在人材サービス業界は
軍用割拠の時代となりましたもうどの求人
サービス使っていいか分からないですよ
みんな同じ求人サービスに登録するのでは
なく自分の属性に合わせて求人サービスを
使い分ける時代になったということですね
選択肢の大差に戸惑いそうではありますが
10年前に比べ自分にあった求人サービス
を選べるようになったのはありがたいです
とはいえ僕みたいに地方に住む人間にとっ
て就職活動は本当に大変ですよわざわざ職
を得るため都会にまで出て面接を受けない
といけないんですからねいえもう先行序盤
とかはWebですねえ先行終盤を除けば
パソコンやスマホを使ってビデオ電話で
面接を済ませる企業がかなり増えました
会社説明会などもWebで済ませる企業が
かなり増えてますねえじゃじゃあ
Skypeとかで面接をいえZOOMとか
ですねZOOM聞いたことないサービス
ですねでもとにかくそれは地方民にとって
めちゃくちゃ朗報ですねはいこれで先行
序盤は効率的に済ませることができるよう
になりました他にも10年前より採用触手
を分化している企業が増えていますねほら
あの頃は総合色一般職とか事務系総合職
技術系総合色みたいなざっくりとした区分
で採用している企業が大半だったでしょう
今もそういう企業はありますが10年前に
比べれば職種や部門を最初から指定して
エントリーできる企業が増えていますよ
それに伴いジブ型採用も増えていまして
死亡企業や触手によっては新卒時点で
スキルや専門性が求められるケースもあり
ますもしそういった企業触手を死亡する
なら就活が始まるよりもかなり前に
あらかじめ募集要綱を確認しておいた方が
いいです10年間で就活ってそんなに変化
したんですねなんか急不安になってきまし
た世の中はこんなに変わったというのに
その間何もしてなかった僕はただ置いて
かれるだけだあ
ああまあ起きてしまったことは仕方あり
ませんね割り切ってゼからキャリア形成し
ていこうと思いますところで山田さん
先ほどから大学新卒の就職について聞かれ
ていますがあなたもう年齢的に大学新卒で
はないですよえははは先生からかわないで
くださいいくら僕が今日起きたばかりと
言っても通年採用があることくらい知って
いますよ僕が就活をしていた2012年
時点ですでに議論されていましたよ大学
卒業をいつでも安心して就職活動を始め
られる社会にするため大企業も通年採用を
導入するとあれから10年経ったわけです
から今の時代はどこの大企業でも僕みたい
な人間が応募できる未経験求人をたくさん
出しているんでしょうせ先生ああこれ
さすがに伝えない方がいいな