東日本旅客鉄道の山手線沿いにある
デンタルクリニックその前で立ち止まった
私の横をキンモクセイの香りが吹き抜け
フジクラの電線を揺らす
腕に巻いた菓子を計算機のオシアナスの針
は13時27分を指している予約時刻より
30分以上早く来てしまった私は昔から嫌
なことは早く済ませたいたちだ
私の名前はキャリア機を仕事はフリーの
キャリアコンサルタントをやっている横
文字の職業は坂茂に聞こえるかもしれない
が大したことはないが要するにただの就職
支援者だこの歳になって多少人より優れて
いるものがあるとすれば食料柄企業の名前
だけは多く知っているということくらい
だろう自慢にもならない電柱で国内最大
シェアを持つ日本コンクリート工業の電柱
が私をはるか高みから嘲笑っているかの
ようだここで立ち止まっていても仕方ない
中に入るとするか私はENEOSの
スレートアスファルトをリーガル
コーポレーションのビジネスシューズで
踏みしめたそして自動ドアで国内最大
シェアを持つ自動ドアをくぐった
[音楽]
正面に受付そこに座っている水野の制服と
松風のデンタルマスクを着用した女性が
こちらに目を向けたこんにちは
診察券をお願いします
受付の女性に促されて私はサマンサタバサ
ジャパンリミテッドの財布から診察券を
取り出し山頂立山のこうウイルスコイン
トレーに提出したはいありがとうござい
ますそれではあちらにかけてお
待ちください
[音楽]
嫌な時間だ早く来たのは失敗だったかも
しれない冷静に考えればいくら私が早く来
たところで歯科医師の手が早くなるわけで
はないこれから30分きっちり待つことに
なるのだ
[音楽]
自動ドアの奥からはドリルいや正確に言え
ばハンドピースとその先端に取り付ける
バーの音が聞こえてくるこの音は間違い
なくハンドピースで世界シェアを持つ中西
だ
[音楽]
私は恐ろしくなり気を落ち着けるため
トイレに一旦避難することにした
トイレの個室に入りオンワード樫山の
ベルトを外しYKKのファスナーを下ろし
オンワード樫山のスラックスとグンゼの
パンツを脱ぎとうとうの便座に腰をかけた
小林製薬のトイレ芳香剤はジャスミンの
香りを漂わせ私の気持ちを幾分か落ち着か
せてくれた
このレンタルクリニックに来たのは今日が
2度目だしか嫌いのせいで長年放置し続け
てきた虫歯の痛みに耐えきれなくなり関連
して先週診察を受けた
歯科医療機器を製造する吉田製作所の歯科
用CT1で撮影された私の虫歯は末期の
様相を呈していたようだ石からはすぐに
治療を受ける必要があると言われたしかし
何度も言う私は嫌いだあの中西のハンド
ピースやバーの吸引という音が心の底から
恐ろしいのである私は自身の不安を拭う
ように大王製紙のトイレットペーパーで
優しく尻を拭った
とうとうの混合水栓で手を洗うそして水気
を吹き飛ばしいやそうか今の時代はどこも
やータオルが使用禁止だったな
余談だが国内で初めてエアータオルを製造
した東京エレクトロンと半導体製造装置で
国内最大手の東京エレクトロンは別会社で
ある私は日本製紙のペーパー
タオルクレシアで手を吹いた
[音楽]
キャリーさんお待たせいたしました
治療室へお入りくださいはいついに呼ばれ
てしまった心臓が大きな鼓動を打ち私の体
がカリモク家具のソファの上で跳ねたよう
に感じたもう行くしかないのだ私は観念し
て治療室へ向かった
治療室へと続くこの自動ドアが開く
治療室の中には消毒用エタノールの匂いが
漂っているこの匂いはアルコール消毒液で
国内トップシェアを持つ県営製薬のものだ
はい
[音楽]
この正式名称は処刑台ではなくデンタル
ユニットという当然ながらメーカーは
財べる
ユニットも今の私には処刑台にしか見え
ないはい失礼します
すでにサンナップの紙コップも置かれて
おりレンタルユニットから流れる水で
満たされている正面にはディスプレイ画面
には先日吉田製作所の歯科用CTで撮影さ
れた私の歯の写真が表示されている地下用
ソフトウェアで世界的な企業プランメカの
日本法人プランメカジャパンの
プランメカロメキシスによって
患者の状態は一目瞭然というわけだ
お待たせいたしましたあはいよろしくお
願いしますついに仕返しが来てしまった
デンタルユニットのメインテーブルには
すでに複数の歯科用ハンドピース
コントラアングルデンタルミラー
エクスプローラーなどの禍々しい拷問器具
が並んでいるなるほど中西だけでなく宝
ベルモント製のハンドピースもある
併用か石は岡村の診察椅子に座り本日の
治療内容を説明するが正直なところ全く私
の耳に入ってこないいずれにしろ今日私の
口の中に中西のハンドピースを突っ込み
バーで奥歯に穴を開けたりそこに振られ
のりたけデンタルのコンポジットレジンを
詰め込んだりGCのLED可視光線照射器
を当てて固めたりするのだろういやそれ
以前にまず私の歯茎にしか用局所麻酔で
国内トップシェアを持つGCショーは薬品
の使用麻酔を注入するはずだ穴を開けたり
埋めたり針を刺したりなんと恐ろしいこと
をしようというのだという感じで治療をし
ていきますよろしいでしょうか
椅子を傾けますね
静かに傾いたアームレストレッグレスト
ヘッドレストもそれに連動して治療に最適
なポジションに私の姿勢を誘うもはや私
まな板の上の鯉であるモードにでもして
くれはいそれでは口を開けてくださいね
[音楽]
校内を覗き込んだ次にydmの
エキスプローラーで葉を触り状態を探り
そして長田電気工業のマルチで空気をかけ
たり水をかけたりしているすかさずしか
助手はydmのバキュームを私の構内に
突っ込みその水を吸引したまるでジャズの
セッションのように息のあった拷問だそれ
では麻酔していきますね
入った注射器を手にしたそしてそれを私の
口の中に突っ込んだ
歯科用バーの検索が神経に響いたものだ
から事前に麻酔をするのは当然だしかし
そもそも歯茎に注射針を刺すという行為
それ自体が痛いではないか痛み対策が
すでに痛いではないかいや実際の痛みが
さほどではないとしても歯茎に針を刺すと
いう行為自体想像するとかなり痛いのだ
実際の痛みとは別に私の脳が激痛を
イメージしてしまうのだ怖いはいちょっと
作っとしますよ痛かったら左手あげて
くださいねはい少し我慢してくださいね
はい麻酔完了です何なのだこの仕返しは
痛かったら左手を上げろと言うから手を
上げたのに完全に無視されていたぞ嘘つき
しかしさすが森田のエピリドだ私の奥歯の
感覚はすでにかなり鈍くなっているこれ
ならば大抵の治療に耐えられるだろう
ではなくハンドピースの試運転を始めた
そしてそれを私の口に突っ込んだその動き
に合わせしか助手はまたydmの
バキュームを私の口の中に突っ込む歯の
検索時に発生する摩擦熱を抑えるため
ハンドピースからは水が出る仕組みになっ
ているそれをこのバキュームで吸引するの
であるそれはいいのだがとにかく恐ろしい
今私の口の中にドリルのようなものが
突っ込まれているのであるあれこれし
たってこの位置で本当に大丈夫なのだろう
かドリルが突っ込まれている間下をどこに
置いたらいいのかわからなくなってきた
そもそも私の下は今どのあたりにあるのだ
右に寄ってるのか左に寄っているのかこれ
もし何かの間違いで私の舌が検索中のバー
に当たったらどうなるんだ下が吹っ飛ん
だりするのか意識すると余計に気になる私
の下の位置はここで本当にいいのか心なし
かydmのバキュームによる下の抑えが
弱い気がするもっとしっかり私の舌が治療
箇所に向かわないように抑えてくれないの
かあやばい今一番思い出しちゃいけない
映画のワンシーンを思い出しちゃった
アウトレイジのあのシーンを思い出し
ちゃった本当に怖い痛くないのに怖いいや
痛くないけど痛い痛くないけど痛いこれは
痛い気がするととにかくアウトレイジの
あのシーンを早く忘れなくては何か気を
紛らわせられるようなことは
今まで治療の恐ろしさで全く気付かなかっ
たが私の左側頭部に何やら柔らかい弾力を
感じるこれは何だいや
わかる私の長年のキャリアコンサルタント
経験で見なくてもわかるこれは水のだ私の
左側頭部に今水野の歯科助手制服が当たっ
ているのだ誰のだ決まっている私の左横に
いるのは
私の左横にいるのは助手の女性だ
女性の水野の制服腰にみずみずしい果実の
存在を感じてしまっているいかん意識して
はいけない治療に集中しろダメだ一度気に
なると思うどうしようもない今私の左側頭
部に水水のが水のが当たっている水の腰に
みずみずしい水のが私の左足頭部に当たっ
ているその時私の股間の最終防衛ラインを
守るYKKのファスナーを鳴らした言う
までもなくYKKはファスナー分野で国内
であの95%世界史あの45%を持つ世界
的な企業である1200以上の技術が
詰まっていると言われるそのファスナーは
様々なアパレルメーカーから絶大な信用を
獲得している私もYKKを信用し自らの
最終防衛ラインを任せているのだがかつて
ない構成に挨拶がのYKKも悲鳴を上げて
いるようだこのままでは私の股間のYKK
が破壊されてしまう
YKK何のための世界
[音楽]
クリニックから開放されナブテスコの自動
ドアをくぐり外に出た
邪念のおかげで虫歯治療の恐怖は途中から
吹き飛んだありがとうYKKやはり君こそ
が男の最終防衛ラインを任せるに
ふさわしい
冷たい風が金木犀の香りを運びフジクラの
電線を揺らす私はENEOSのスレート
アスファルトをリーガルコーポレーション
のビジネスシューズで踏みしめ歩き出した
やれやれそれにしてもキャリア
コンサルタントの頭の中はいつもうるさい
ものだ
[音楽]