[音楽]
おいおいおい
死ぬわいつ
動画見ながらポテチ食いながら漫画読みながらスマホゲーして炭酸ありえどりが飲みしてやがる
大したものですね
おい伊之助お前なんて生活してるんだ
あ
そんなもうお前もうそれ欲望の権じゃないか
なんかだめか
まず体に悪いし全部依存物だしそれに
4つも5
つも同時平行であれこれやって何を生き急いでるんだ餌をガブの飲みさせられてるガ長にしか見えないぞで依存物フォアグラだお前は
はあ
伊之助就活はどうしたの
やってるって。
嘘つけ。そんな生活してる人間は就活どころじゃないだろ。どうするんだ?お前もう
年生だぞ。夏のインターンとかあるだろ。エントリーシートは書いたのか?
せいな。やるっての。
[音楽]
インターンのイの締め切りしたか。だリーいけど書くか。はあ。楽しいもん作ってるエンタメ界を死亡してんのに。エンタメ界の就活自体は別に楽しいわけでもねえのな。
ES書いて筆記受けて面接して思んな。
そろそろスタミナ回復したか。
お、無料ガチャ1回回せんじゃん。
うわ、熱い。その演出。うお、SR来た。
うっひょ。
[音楽]
ああ、気持ちいい。これだからガチャは
やめらんねえ。台所からポテチ取るか
な。なんだよお前。就活今や。スマホゲし
て
そさちょっと息き抜きに
部屋に戻って3
分で生き抜き
ちょ、ちょっとやっただけだろ。これからちゃんとって。
お前大学受験の時もそうだっただろ?そんなもんに大量の時間を取られて受験勉強もせずに。お前ほとんどそのゲームを作ってる会社のために人生捧げてるようなものじゃないか。
ああ、
このままじゃダめだ。やっぱり伊之助之助には治療が必要なんだ。
そうだね。このままじゃ受験の時と同じ失敗をすると思う。
ち、治療
以前から検討してたあの施設に入れるか。
そうだね。
施設。おお。何の話だよ。
伊之助さん、初めまして。私は依存でトックス施設の里スタッフの佐藤です。新しい環境で少し戸惑っていらっしゃるかもしれませんね。まずは落ち着いて進呼吸しましょう。はい。大きく吸い込んですー。
深く吐いて。はあ。はい。もう1回大きく
吸い込んで。深く吐いて。どうですか?
落ち着きましたか?
さて、それではこの施設についてご説明し
ますね。ここはアルコールやタバコ、当分
、SNS、ゲームなど様々な依存物からの
回復をサポートするための専門施設です。
今日から3ヶ月間伊之助さんには同じく
依存症に苦しまれている人たちと共同生活
をしていただきます。あ、ご安心ください
。
施設内にはスマートフォンや漫画などの依存物を持ち込めませんが、運動ができるグラウンドとボールがありますし、また捜索活動のための紙と色鉛筆もご自由にお使いただけます。これらのシンプルな環境が実は回復の大きな助けになるのです。
いや、どうされましたか?
俺別に依存症じゃないし、この施設も親から無理やり連れてこられて依存症が治るまで家に入れないとかむちゃくちゃなこと言われて
なるほど。伊之助さんは自分は依存症ではないと思っていらっしゃるのですね。
人目だろ。俺は普通だ。
こちらは伊之助さんのスマートフォン利用時間のデータです。ご両親から提供していただきました。ご覧ください。
直近1ヶ月間の平均で1日8
時間もスマートフォンを利用されています。これは完全に依存者の水準です。
そ、そんなもん。今時の若者なら普通だっつの。
いいえ、普通ではありません。なぜなら普通の若者は他にもっとやるべきことを抱えているからです。勉強、恋愛、加外活動、アルバイト、捜索などなどで時間を取られ、
1日平均8
時間もスマホを触れるはずがないのです。
え、
伊之助さん、これは大変言いにくいことですが、あなたは現在自分の人生を生きていません。
自分の人生を生きていない。
はい。客観的に見てあなたはスマホやスマホコンテンツ産業の利益のために生きています。
1日に8時間睡眠を取るとしたら人間の
稼働時間は16時間。その16時間のうち
の8時間をスマホに投じる生活をしている
のですからさらに伊之助さんはスマホを
触っていない時間も別の依存物に投じて
いると伺っています。となると1日の稼働
時間のほとんどを依存物に奪われているの
ではないでしょうか。そんな人間が同じ
時間勉強や恋愛、加害活動、仕事などに
打ち込んでいる人たちに立ち打ちできる
でしょうか?中にはできる人もいるかも
しれませんが、そのケースは多くないと
思います。伊之助さん、このままだと
あなたは人生に失敗します。これは1日の
時間配分から論理的に予想できる未来です
。ですからこの施設で依存症を
うるせえ
え
うるせえ俺は依存症じゃねえに依存してたとして何が悪いんだよしれえもんに時間て何が悪いんだろうが恋愛とか外活動とかとよってかなんだよってよ別にいつのほっとけよ俺の人生なんだからよとか恋愛とか外活動とか就活とか知ったこっじゃねえよ。そんなもんで買った負けたとかくだらねえ。それよりスマホよせ。スマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホ
落ち着いてくださいよ俺をここから
伊之助さんこれは依存者の典型的な行動です。
自分の優先順位の最上部に依存物があるのです。そのためなら何でも犠牲にすることができる。またお酒でもタバコでも全ての依存者は自分が依存症であるということをなかなか認めません。しかし自分の依存症を認めないことには治療はできないですよね。依存症治療はまず自分が依存症であることを認めることが第
1歩なんです。
俺は依存症なんかじゃねえ。
依存症からの回復は決して簡単なものではありません。おそらく最初の数日間は禁断症状で苦しむこともあるでしょう。しかしここにいる私たちスタッフがあなたの回復を全力でサポートします。また同じ経験をしている仲間たちとの交流も大きな力になるはずです。
辛い時は遠慮なくスタッフに声をかけてください。あなたの回復の旅に寄り添えることを私たちは誇りに思います。この施設に
ヶ月もいれば元の自分に戻れますよ。一緒に頑張りましょう。では私からの説明は以上です。どうぞ内で自由にお過ごしください。
だよこれ。
[音楽]
だ
テレビもねえ、スマホもねえ、色鉛筆もそれほど揃ってねえ。なんなんだこの施設は。こんな施設にいたら退屈で死んじまうよ。
クソクそくクそくそクソクそくクそ。スマホでも指摘を紛らわせてスマホね。ああ、気が狂っちまうよ。
[音楽]
まあまあ落ち着けよ。ルーキ。あ、
最初は誰だってそうだ。昨日まであったスマホやりが取り上げられちまったんだからな。誰だってそうなんだ。お前だけじゃない。
あんたは。
俺は銀玉三ブ郎。1
ヶ月前この無所にぶち込まれたお前の先輩だ。
あっそ
言っとくが脱獄しようだなんて無駄なこと考えるなよ。この壁は誰も超えられねえ。大人なしくここで
3ヶ月過ごすしかねえのさ。
マジかよ。3
ヶ月だ。3
ヶ月耐えれば出られる。我慢だ。
あんたシャバでは何を?
俺はただの投資かさ。銀玉を使ったな。
パチンコかギャンブル依存症かよ。
そうとも言う?1
ヶ月前って言ったな。よく平気でいいられるな。
俺も最初は苦しんださ。
依存症治療ってのは最初が1
番きつい。だが2
週間もしたらだんだんと落ち着いてくる。ほら、あそこのやつ見てみ。
あいつは入所2
週間目だ。最初は禁断症状で苦しんでいたが、次第にあ、やって植物みたいに大人なしくなる。
あ、今日は数える雲がたくさんあるな。
おいおいおいおい。あんなの生きてるって言わねえだろ。
仕方ねえさ。ここには娯楽がない。雲の数を数えるのもなかなか乙つなもんだぞ。
え、
まあ、体動かすのが好きならグラウンドで遊ぶといい。ボールもある。
いや、それもな。
ならお絵かきだ。髪と色鉛筆は使い放題だからな。
それもパッとしねえな。なあ、飯は
帝国になれば朝昼晩ちゃんと出る。ただし当分と施設依存に配慮されたヘルシーな混んだてだ。味は悪くない。
エりは
なもんあるかよ。カフェイン系は全部禁止だ。麦茶を飲め。
マジかよ。
基本的に施設スタックは俺たちのやることに介入しない。依存物がないだけで自由なもんさ。
自由って言われてもよ。
ま、さっさと慣れろよ。新入りな。
[音楽]
何なんだよこは。
俺何のために生きてるんだ?
何かなんかないのか
本当にないのか?何も何も何も。いいせいな。なんだよ。
禁断症状だろ。
新入りか。
最初はみんなあれになるんだよな。
スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ、スマホ。カベン、カベン、カン、カ、カベン、カベン、カベン、カベン、カベン、カペン。
質当分、質当分、質当分、四質当分、四質当分、質当分、質当分、質当分、質当分。ああ、いい。
[音楽]
皆さん、夕飯の時間ですよ。
お弁当を配ります。
飯質当分。質当分。質当分。質当分。
どうぞ。
あは。
え、何これ?揚げ物は?おい、これが夕食って嘘だろ?
お、今日は酒か。うまそうだよ。またあったな。ルーキー。どうした?
なんだよ、この飯。
ああ、みんな最初はそう言うんだよ。もっと油脂っこい食いたいってな。でもな、この生活を続けてりゃ分かる人間。これくらいが
番ちょうどいいんだ。別に貧層なでもない。栄養家もしっかり考えられている。うまいぜ魚。それにこの生活してると味覚も英になって米の味も楽しめ。
うるせえ。私質当分。質当分。支質当分。質当分。
質当分、四質当分、四質当分。
まあまあ落ち着けよ。今は苦しいだろうが次第になれる。お前の体も早く変わるといいな。朝起きた時の爽やかさが全然違って小学生の頃を思い出すようになるぜ。
じじみたいなこと言ってんじゃねえよ。俺は今を生きる若者なんだよ。不健康だろうがなんだろうが目先の快楽追求してなんぼだろ?
はは。いましいことだな。
くそ。
[音楽]
85868788909192939
わり
あやべ93あれ94
あああいふざけんなよ雲の数忘れちまったじゃねえか
わりそんな怒んなよ直せばいいだろ
数え直せだとふざけたこと言ってんじゃねえよ。他の奴らが雲数えてるからどんだけ楽しいのかと思ってやってみたら全然面白くね。それでも
超えたら少しは面白くなるかと思って我慢して数えてたのに。こんなしょうもないことをまたゼからやれってのか。
まあやりたいなら
もうやらねえよ。
ピリピリしてんな。
あいつ数日前に入ったばっかだろ。禁断症状きついんだろ。
何かなんかねえのか。刺激少しでもいい。わずかでも刺激を感じられることな。何でもいい。刺激。グラウンドで遊ぶか。いや、体は動かしたくねえ
なあ。弁当のビニール袋使ってばれやろうぜ。
いいね。何回と繋げられるかな?
ビニール袋で遊ぶだ。あ、弁当包んでる袋か。くだらねえ。小学生かよ。もっと何か違う刺激。
髪と色鉛筆ね。久しぶりになんか書くか。木晴らしになるかも。昔はよく英書いてたな。ああ、もういいや。デジタルじゃないと思ったようにけねえし。髪と鉛筆じゃ今まいか気になれねえわ。くそ。俺が絵描くの隙ならこれで耐えられたのに。はあ。
このままだと気が狂っちまうよ。なんでもいいから刺激をん
なあ。弁当のビニール袋使ってばれやろうぜ。
いいね。何回としつげられるかな?待てよ。
よ、ルーキー。どうした?
ちょっとこれ試してみてくれ。
あ、なんだこれ?死んなってわけではなさそうだな。
そんなもんこじゃ手に入らねえだろ。
まあな。
その袋には319
枚のくじが入ってる。くじ?
あ、髪を切って作った。319枚のうち
枚は何も書かれていない外れ。当たりは
1枚だけだ。袋の中身を水に1
枚くじを引いて外れが出たら袋に戻す。そしてまた次の
1枚を引く。当たりが出るまでずっと。
はあ。なんだそれ?
面白いんじゃないかと思って。
おいおい。正期かよ。いや正気じゃねえか。禁断症状出てる最中だもんな。
いいからやってみてくれ。雲の数を数えるよりはかに面白いはずだ。
お前俺のことバ鹿にしてんのか?こんなもん面白いわけねえだろ。
いいから
しゃあねえな。
[音楽]
何も書いてねえ。
外れだ。袋に戻してもう
1回引いてくれ。
は、外れか。
[音楽]
外れ。おい、なんだよこれ。全然当たらないじゃねえか。
俺もう100
回は引いたんじゃねえか。だんだんイライラしてきたぜ。
やめるか。
ここまでやってやめられるわけねえだろ。クソつまんねえけど当たり出さねえと気が済まねえ。
[音楽]
ああ、見て。ほら、これ
当たりだ。
当たった。
うん。
どうだ?面白かったか?
いや、馬鹿にすんな。こんなの面白くもな。何ともちょっともう
1回やらせてくれるか?
あ、あった。また当たった。今度は
501回目で当たった。
もう当たりなくなったのかと思ったよ。
面白いか?
全然イライラする。もう1
回やっていい?
あ、これはいい暇つぶしができそうだ。
[音楽]