うお政権エクスカリバーうわあやった四
天皇の1匹を倒したぞ血の滲むような主要
のせいかねあ努力は絶対に裏切らない
裏切られたとしたらそれは努力が足りない
からだよしここでバに第2の天皇を出して
勇者が一気にピンチになる展開を作るぞで
も第2の天皇のデザイン書のだいんだよな
いててて腰が少し休憩するかっていうか
仮眠取ろうかな昨日から寝てないしん誰
だろ土山さん私です編集の風ですあ編集
さんかどうぞ鍵かけてないので入っちゃっ
て
ください土山さん武人ですよ鍵はかけない
とあどうもすみませんそういうの面倒で
それよりどうしましたまだ現行の締め切り
ではないですよねやっぱり忘れてましたか
え土山さん今日はサイン会の日じゃない
ですかあ電話も繋がらないし直接向えに来
たんですよあすみませんスマホの充電切れ
たマンマかも早く現地に行きましょう今日
は土山さんの漫画のファンがたくさん来る
んですから
[音楽]
はいさありがとうございます応援してます
こちらこそありがとうござい
ますサインお願いしますはいはいあの僕
読切の時から努力勇者かける大好きで作者
の土山さんにお会いできて嬉しいですえ
読切の時からかありがとうございます特に
第25話の主要の厳しさで心の折かけた
かける日勝が自分を見限り勝手に限界を
作っているのはお前自身だ逃げるなと知っ
た激励するシーンが本当に好きで僕あの
言葉に何度励まされたか分からないです
現実で逃げたくなった時はいつもあの言葉
を思い出して自分を古い立たせているん
ですいやそう言っていただけると嬉しい
ですあのシーンは僕も思い入れがあって
はいサインかけましたありがとうござい
ますこれからも頑張ってくださいあお願い
しますはいあの名前入れてもらえますか
ゆみ子ってはい私努力勇者かけるの大
ファンなんです特に39話の苦しくても
しんどくても努力は必ず報われるって言葉
は私のの名です大学受験の時も就職活動の
時もこの言葉のおかげで頑張れたんです
いやそう言っていただけると嬉しいです
あのシーンは僕自身に言い聞かせていた
ところもあってはいサインかけました
ありがとうございますこれからも応援して
ますありがとうございます努力勇者最高
就活頑張ってくださいねはい第44話の
努力したものが全て報われるとは限らん
しかし成功したものは皆から努力しておる
というかけるの父親の言葉を信じて頑張り
ますふう疲れたお次の人で最後
かひひお願いし
ますあはいななんだこの人の雰囲気普通
じゃないぞあのははい俺ひひ努力勇者
かける大好きなんですひひあありがとう
ございます今うつ病なんですけど大久話で
くじけかけたかけるに仲間が自分の心に
すら負けるやつが夢なんてつめるかって
いったシーンを励みにしててひえ今本当は
メンタル辛すぎて仕事やめたいんですけど
でも第3話でモンスターと初めて退治した
かけるの逃げ出しちゃダメだ逃げ出しちゃ
ダメだ逃げ出しちゃダメだ逃げ出しちゃ
ダメだってシーンを思い出して逃げずに
働き続けてるんですひひいやえ本当に努力
勇者かけるは俺のバイブルですよふかける
みたいにこのうつ病も努力で乗り越えて
見せますちょちょっと待ってください
あなたそれ第88話の自分を信じない奴
なんかに努力する価値はないって師匠が
言うシーンも大好きで最近不安で全然寝れ
ないんであのシーンずっと見てますえいや
本当俺恥ずかしいですよかけるたちは
あんなに必死に頑張ってるのに自分は
メンタルきついとか言い訳して毎日
だらだらしてるんですから昨日もですね
仕事だったんですけど朝布団から出られ
なかったんですよ体が全然動いてくれない
んですお風呂とかも入れなくて汚いですよ
ねひ俺も自分の心に負けずかけるたちの
ように努力しないとな行々しろ
よえ行々だよどういうことですか病院行っ
てうつ病って診断されたんですよねまあさ
れましたでもそれは精神が弱いからで
かけるみたいに努力して気合いと根性で
自分の限界を超えればうつ病も治らねえよ
薬飲んで療養だよでも俺夢があってここで
仕事から逃げて努力をやめたら夢をつめ
ないかもしれないんですかけるも言ってた
じゃないですか成功しない努力は努力とは
呼べない成功するまでするのが努力なん
だって俺はそれを励みにいやいやいやそれ
はあくまで精神的に健康な人間が自分を
古い立たせるためにやることであって病人
が間に受けて同じことやっちゃだめでしょ
僕だってさすがに病人に努力しろとか
頑張れとか言いませんよでも俺あのの言葉
に感銘を受けてまだまだ努力しないといけ
ないなって思ってるんです最近現状が
ひどいですけど頼むから休んでくれよ
かけるはそんなこと言いませんかけるは
言わねえけど僕は言うよでも前に並んでい
た人たちはみんなどよく勇者かけるの名神
や名セリフを励みに頑張ってるって言って
たじゃないですかひそれは彼らが精神的に
健康な状態だからだよ自分の心に負荷かけ
ても問題ない精神状態の人たちだから
かけるに出てくるセリフを励みに頑張れる
んだよでも僕は精神やんだ人間までそう
しろなんて思っちゃいねえよ漫画なんて
マス向けの媒体だしこっちはどんな人間が
呼んでるか個別に把握できないわけだから
基本的に精神的に健康な多数派の人間を
想定して書いてるわけマス向けに発信され
ているものがあなた向けとは限らない
だろう頼むから自分の状態に応じて作品と
距離を取ってくれよ今あんたが一番影響
受けちゃいけないのが努力勇者かけるだよ
自用競争に行くだって体の弱い人間が食べ
たらがいってこともあるだろう土山さん
そろそろお時間からちゃんと休めようまた
精神が良くなったら僕の漫画読んでくれよ
それまで読んじゃだ待ってくださいよこの
人ちょっと心配でそや何10万も何百万も
読者がいればそんな人も混ざってて当然
でしょいやでも土山さんまだ今週の原稿
できてないですよねえあはいまずその現を
あげてくださいよ全国の読者があなたの
漫画を毎週楽しみにしてるんですよ目の前
の1人相手にいつまでも時間を使ってる
場合じゃありません多数派のファンを見て
くださいままあそうかもしれないですけど
早く帰って今週の原稿完成させてください
でも最近漫画の書きすぎで腰が痛くて今週
の原稿まだ上がってないでメモ
しょぼしょぼするんです今週の現行まだ
上がってないので最近全然寝れてなくて
今週の現行まだ上がってないのでちょっと
精神的にもきつくて今週の現行まだ上がっ
てないの
で土山さん全国の読者があなたの漫画を
楽しみにしています頑張ってくださいぜ
全国の読者がそうです全国の読者ですその
ためにあなたは毎週漫画を書き続けなくて
はいけません腰が痛いとか目がかむとか
寝れないとかメンタルきついとかそんな
こと言ってる場合じゃありませんかけるも
言ってたじゃないですか俺に期待して
くれる人々がいる限り俺は努力をやめる
わけにはいかないって自分の作品の
キャラクターがそう言ってるんですよそ
そうだかけるはそう言っていたねだから
頑張りましょうよ土山さんが頑張ら
[音楽]
なきゃ