[音楽]
翻訳今日から1年目の新米君と共に言う
ように入ってもらう ojt というやつ
だ純米君に実際の営業現場を見せてあげて
ほしいかお客様に失礼のないように
ちゃんと事前に1年目社員を同行させる旨
お伝えして承諾を得た上で訪問するんだよ
当たりましたいいかいきみの背中を後輩が
見ているんだすっかりた模様洗車しまし
本音先輩宜しくお願いしますよろしくお
願いします実際のゼウスの様子を勉強させ
ていただきます実際の
今私が持っている prova る
グロースエクイティファンド
ブラジルレアルコース毎月分配型各国は
設置なしについてなんですけどねぇそれを
受け取ってるの元本ですね経営
運用利回りが分配率を下回った分元本を
取り崩して分配金が支払われます経営
ででもじゃあなんで毎月分配型投資信託
なんていう中途半端な商品が存在するん
でしょうかれるからです
非合理な選択をするは彼の投資家が多い
証拠です
入っていた女性のコイン
[音楽]
はいそうですその際1年目の社員とともに
お伺いしてもよろしいでしょうか
え新入社員で教育のために行なっている
ことなのですが
意味ですかさわかりません
はいありがとうございますご迷惑おかけし
ますよろしくお願い致します
新米山中5:30に対抗します注意お願い
します
あっはい宜しくお願いします
[音楽]
本音さんこんにちわよろしくお願いします
よよろしくお願いします知人の二枚ですあ
電話で聞いた新人さんよろしくあっはいお
邪魔しますそれで今日はどのようなお話で
はいこちらの社債をご案内しにまいりまし
た車載分
富田ファイナンスとに立ってあのとみた
はい国内大手自動車メーカートヨタ自動車
の会社て金融事業を行っている企業です
金融事業と見たが例えば富田のディーラー
で車を購入する際自動車ローンの会社とし
て名前を聞くことがあると思いますあそう
いうことがイオンのほかにクレジット
カードなどの事業も行なっています
なるほど銀行のように自動車購入時の資金
貸し出しを行ったりクレジットカード会社
のようにクレジットアドが水を行っている
会社なのかこちらはといた自動車の
2021年3月期連結営業利益を事業
セグメント別にしたものです見ての通りと
いた自動車の連結営業利益の20%強は
金融事業が占めていますこの金融事業を
統括している企業がと見た子会社の富田
ファイナンシャルサービスそのといた
ファイナンシャルサービスの子会社がこの
富田ファイナンスですなるほどといた自動
車の孫会社なんだーー格付機関 s & p
手帳きたトイプラスってつの格付機関
ムーディーズだと長期 y 1と4
信用格付けになっていますそれはどうなん
ですか相対的に見て信用力が高いという
評価を受けていることになりますちなみに
国内各ず欠陥のある塩梅 acr だと何
もトリプル a の格付けとなっています
でも孫会社っていうのがちょっと心配0
確かに一般にも会社トップと小規模企業か
のような印象があるでしょうが大企業
グループの場合はそうとも限りません飛田
ファイナンスはその典型例で201011
年3月期営業収益は約2884億円従業員
ずに1218m 決算財務内容や授業
インズは下手な大企業よりも規模が大きい
です heyその富田ファイナンスの社債
が円建てを年物だとこのくらいの金利に
なります0.1%を下回るのねまあ普通に
低いんですけど日本は今異常な低金利なの
で富田ファイナンスくらい信用力の高い
企業の円建社債だとこうなりますわかった
わじゃあそれいただけますうわぁワゴン
納言とになるものなもん300万円くらい
でありがとうございます a
[音楽]
骨ツヴァイやりましたね300万円もれる
なんてびっくりしました家全然ですよそう
なんですかー100万円単位でしか購入
できない商品でし椅子の杭円建社債なら
数百万野数千万円単位でああいうのは普通
なのでそそうなんですねー信用力の高い
円建社債なら定期預金と企画して乗り換え
てくれる投資家は約います投資家と証券
マンの人間関係次第ですが関係さえ出来て
いればそこまで難しい飽きないじゃない
ですか hey
勉強になるなぁそれから本目先輩の営業に
ついてまわる生活が始まった
本日は富田ファイナンスの社債をご紹介し
にまいりましたあーなるほど
富田ファイナンスオーストラリアにベット
の豪ドル債が出ています延長になるな
それならばと見たモーターファイナンス
ネザーランド bv の社債をおすすめし
ますといた花座な
富田ファイナンスオストラリアリミテッド
のレードル社債はいかがでしょうかん
富田ファイナンスの円建社債です木遣金具
をに家わっ
どうしましたか新米3頭だけ富田
ファイナンス何ですかここ数カ月と見た
ファイナンス学科言ってるじゃないですか
そうですねーホット他の多いの賞与別に他
のも売ってますけど早く富田ファイナンス
入りきらないと次の富田ファイナンスが
くるので次の富田ファイナンスって何です
かじゃまさか長は一日中富田ファイナンス
オストラリアリミテッドの豪ドル作用い
ますまたトミタファイナンスだーイエット
見たファイナンスオストラリアウィ
ジェットです何ですかそれは後にた
ファイナンシャルサービス参加の
オーストラリア法人ですオーストラリアを
拠点としてといたファイナンスと同じよう
に自動車ローンなどの金融事業を行って
いる企業ですオーストラリアにもといた
ファイナンスがこれを早めに売り切って
おかないと来月また次の富田ファイナンス
が来るのデータから何ですかその次のとい
たファイナンスって富田の金融グループは
頻繁に社債を発行し資金調達していますそ
そうなんですか富田ファイナンスに限定し
ても今年は4月に2回7月に1回発行して
います昨年は計4回おととしも計4回発行
なので直近だと平均3カ月に1回のペース
ですかねさらに富田ファイナンシャル
サービス参加の別の金融起用例えばといた
ファイナンスオストラリアリミテッドや
富田モーターファイナンス音がランズ ev
などの社債を発行していますのでグループ
全体だとかなり頻繁でスティこれは
証券会社によって大きな差がありますが
うちはといたからよく再建を引き受けて
くる会社なので特に取り扱いが多いです
引受商品は売らないといけない商品になる
ので投資信託の純度派by の今や収益
ノルマなどと同様に販売の今になりますそ
そうなんですねはいですからこういった
気受け社債はさっさと処理していかないと
いけないんです販売の締め切りが近づく
ほど現場は苦しくなります夏休みの宿題の
ように後回しにしていると後で地獄を見
ますはまあ富田ファイナンスなら信用力も
商品性も悪くはないのですが号頻繁だと
うんざりします針ても今なので売らないと
いけませんそなるほど協会として中堅下位
に位置する証券会社は引き受け部門が弱い
だからこういった類のノルマは少なく投資
信託の販売純増や収益心配たくなる馬を
追いかけるのが基本業務になる一方大手
証券は引き受け部門が強いから社債や株式
などの引受商品が現場セールスの沼に
加わるのか大手証券と中堅下位証券で現場
のセルスが追いかけるノルマに異なる部分
があるんだな勉強になうさて引き続き富田
ファイナンスオストラリア見てっており
ましたアバってください本目先輩多い大学
販売する予定の引受社債が決まった等
何を販売するんですか赤坂またといたかい
ないスイートいたファイナンスじゃなくて
冨田モータークレジットコーポレーション
ので挑む際海外で金融事業を行っていると
みたのグルーピー order for a
圧も犬