ちわあまだ誰も物質来てないかああ1元
疲れたな次3元からだし今のうちに明日の
課題処理しとくかかあ寝てねえ寝てねえわ
かああ寝てない先輩寝れてないわ昨日ほぼ
寝れてないわ3時間しか寝れてないわど
どうしてですか今日の3元に勝テストある
からテスト対策してて寝れてないわ3時間
しかそそうなんですか大変ですねでもまだ
対策甘いとこあるから今から勉強するわそ
そうですかか寝る時間すら惜しんで努力し
てるわ俺う寝てねえう寝てねえわうあ夜
なし先輩こんにちはう寝れてね昨日全然
寝れてねええどうしてですか今日午後から
面接があるから面接対策で寝れてねえそ
そうなんですね先輩就活中ですもんね寝る
マも死んで就活の努力してるわ俺ういか俺
も寝れてねえテスト対策で寝れてねえか
いや俺の方が寝れてないわうい俺の方が
寝れてないわ
かうい
かあかあ寝てねえな昨日3時間しか寝て
ねえなテスト対策で忙しくてうい俺昨日
面接対策だけじゃなくてESも書いてた
から2時間しか寝てねえ俺1回寝た後に
もっと努力しないといけないと思って勉強
しちゃったから実質1時間しか寝れてねえ
か俺は夢の中でも森面接してたから実質
一切寝てねえうきち俺はきちてそういえば
俺おいも勉強してたから全然寝れてなかっ
たわつれえ2日連続でほとんど寝てないの
つれえ俺の方が寝ずに努力してるわいや俺
の方が寝ずに努力してると思いますけどね
いや完全に俺の方が寝る魔も死んで努力し
てるわどうでしょうね俺の方が寝るマも
おしんで努力してますけどねいや俺の方が
寝ず
に今寝てましたよねは寝てねえからいや
絶対今寝
てお前こそ寝てんじゃねえかよいや違いま
すって瞬きしてただけですからていうか別
にないのが偉いわけじゃないからね分かっ
てますよ俺は先輩と違ってただ人1倍努力
してテストでいい点取りたいので寝る時間
削ってるだけですからそれは俺もだけどね
就活でいい結果出したいから睡眠時間削っ
て努力してるだけだからねあのなんだそれ
なら寝れば良くないですかえいや寝た方が
良くないです
かえどういうこといやだって寝ないと頭
ってバチくそ悪くなりませんえん能力を
上げる努力は大事だと思いますけど能力を
下げない努力も大事じゃないですか睡眠
取らないと普通に本来のパフォーマンス
出せなくなるじゃないですかですから寝る
マもしで努力っていうのがそもそも矛盾し
た行為っていう
かこれあの失礼かもしれませんけどいや
これが病気で寝れないとかなら話は全く
変わりますけどお2人の様子を見ていると
不規則な生活をしている自分によっている
んじゃないかと思っちゃって本当に結果
出したいなら規則正しい生活をした方が
いいですよねナルシズム以外で不規則な
生活する意味って何かあり
ますふふえ何ふふえふふふ何がえふふえ
いやふふふ別にそう言うんじゃないですよ
ねふふそうそうそうそう言うんじゃない
からふふ全然ねそうそうそう全然寝てない
ことによったりとかしてないからてか寝
たいですよねそうそうそう寝たいでも寝れ
ないだけ忙しくてすみませんこれあの失礼
かもしれませんけどお2人って
ちょくちょく物質来られて忙しい忙しいっ
て色々されてますけど実際のとこあんまり
何かをしている感じでもないっていうか
いっつも体だるそうにしてますし集中力も
なくて作業に取りかかるのにもめっちゃ
時間かかるじゃないですかそういうのも
典型的な寝不足の症状っていうか自分で
わざわざ非効率なことをされているって
いうかそれでスケジュール厳しくなって
テストや面接の直前になってから睡眠時間
削って慌しく努力努力ってなんかそれって
バカっぽいっていうか睡眠時間も取れない
くらい忙しい状況作ってるのも自分のせい
に見えるんですよねすみませんせこんな
こと言って失礼かもしれません
[音楽]
けどふふええ何ふふえふふふ何がえふふえ
あのさ人の努力馬鹿にするのまずやめとこ
かそうだよ俺たちの学歴考えよエフラン
大学だよそうそうエフランなんだからさ
ネルマもしで努力しないとねふふそうそう
この学歴から早上がるためにはねめっちゃ
努力しないとねそうやってさ努力してる人
を連勝するようになったら終わりだよすみ
ませんこれあの失礼かもしれませんけど
確かに僕たちってエフラン大生で学力低い
じゃないですかでもそんな頭の悪い
エフラン大生が寝不足になったらそれって
馬鹿の2常っていうかただでさえ頭悪いの
にその頭すら回ってないっていうわけの
分からない人間になっちゃいませんか
そんな状態に陥ることを努力って言うん
ですかねちょっと僕睡眠足りてるんでよく
理解できないんですがお前それは言葉が
すぎるぞなんだよさっきから辛いことばっ
か言うなよ何その的確に心えぐってくる
感じ睡眠足りてるからか睡眠足りてるから
他人の心を効果的にえぐるようなセリフが
ボンボン生み出せるのか睡眠の効果を
なんて残酷なことに使うんだお前はその
回る頭をもっと世のため人のために活用
しようとは思わないのかほらすぐなくそう
やって情緒が安定しないのも睡眠不足の
せいですよメンタル安定させたいなら寝
ないといや睡眠足りててもこんな言われ方
したら誰だってなくわお前むかつくバカ頭
が回ってないからバトのも貧困ですねいや
それは元からねお前ちょっと後輩のくせに
生生きすぎやしないか閉めちゃうよちなみ
に僕は睡眠が足りてるので今2人に襲い
かかられても余裕で起こせると思います
なんなんだよこいつ睡眠を狂気に使って
やがるてか言うほど俺たちの能力下がって
ねえしそうそう睡眠時間削った程度でそこ
まで能力とか下がらないから睡眠が足り
ないと自分の能力低下を自覚するための
認知能力も失われるんですよね客観的には
めちゃくちゃ馬鹿になってるのに自分は
自覚できないというお前をどかすなよそ
そうだよそこまでじゃないだろおはよう
ございますすみません遅刻しましたあれ
OBの関鉄先輩関鉄先輩どうして物質に
もう就職されたんじゃすみませんすみませ
ん寝てなくて全然寝てなくてすぐ仕事始め
ますんでいや仕事
ってすすごい勢いで仕事を始めたさすが
社会人だキビキビ動いているいやちょっと
待て画面を見ろああ忙しく手を動かしては
いるがその日エクルを開いたり閉じたりし
てるだけだ完全に頭が回ってないすみませ
んすみません寝てなくて仕事仕事しなきゃ
頑張ってたくさん働か
なきゃあ今度は何度もメールボックスを
更新して新着メールを眺めている完全に頭
が回ってないすみませんすみません寝て
なくて業務業務を進めなきゃあ業務に集中
できなくて車内スラックの書き込みをぼっ
と眺めている完全に頭が回ってないてか
そもそもなんで会社じゃなくて物質に来
てるんだ完全に頭が回ってないせ先輩完徹
先輩どうしちゃったんですか先輩ああうあ
あんなにそう明だった先輩が鳴き声しか
あげられなくなってるどうしてこんな馬鹿
にブラック企業に就職して睡眠が取れず
壊れてしまったのかもしれませんえ成人が
1日に必要な睡眠時間は個人差はあります
が6から8時間と言われていますおそらく
それを著しく下回る睡眠時間が続き睡眠
負債が溜まってしまったのではない
でしょうか睡眠負債が溜まると脳の
パフォーマンスが著しく落ち精神的に不
安定になったり病気になりやすくなったり
します先輩関鉄先輩ここは会社じゃあり
ません物質です先輩ああう高成省の令和4
年国民健康栄養調査の概要によると20歳
以上の男女の34割は睡眠時間が6時間
未満ですおそらくこの中に本来の
パフォーマンスを発揮できていない人材が
大量に含まれているでしょう睡眠不足は
能力だけでなくやる気や集中力も落ち免疫
力低下によって病気にもなりやすくなり
ますまた精神も不安定になりやすくなる
つまり睡眠不足によって努力がしにくく
なったりテストや面接といった勝負どころ
でも本来の能力が発揮できなくなったり
病気によって社会からリタイアしてしまう
こともありえますそれではキャリア形成
どころじゃありませんよ能力を上げる努力
をしようとしてる人はまず能力を下げない
努力をしましょう能力を上げる努力と違っ
て能力を下げない努力には速攻性があり
ます確かに能力を下げない努力の方がすぐ
効果を実感できるかもなあうせ先輩睡眠も
取れないような会社で働いてたら壊れ
ちゃいますよそそうですよ俺たちの
ファッション寝不足と違って先輩のはガチ
で命に関わるやつですよそこまで限界が来
てるなら転職を検討した方があうだめだ
判断力まで失われている怖いなこうなると
本当俺たちも寝てない自慢なんてしてない
で規則正しい生活
をかあご飯食べてない全然食べてないご飯
食べてないかあ動いてねえずっと家に
引きこもってて全然体動かしてねえわかあ
逆転してるわ中夜逆転してるわ参ったなか
自分の能力を下げることに熱心な人たって
大勢いるよな
[音楽]