いってきまーす安タタンっ
卒業た見方に体ないから4年生の後期に
なっても毎日大学に通っている
par
あのねぇ人の話はちゃんと最後まで聞いて
から喋りなさいっていつも言ってきます
me
4早押しなぁ聞いてくれよこの前経済政策
総論で
知行できなくなった
re
おい喋り終わる前に当てるなよお前って
本当人の話を最後まで聞か先が分かるよう
な話を吸う方が悪い聞くまでもないいやだ
から最後まで聴いてから者米そんなこと
よりもサビを毎週活動普通にいつか面接
受けでって感じだけどあっぞ
あのさ俺はイエスなぜか通らないこと多い
んだけどお前そんなことある俺も落選は
あるけどまあまあ取ってるなおかしいな
yes 見せてみこれ
えっとふぅふぅ分
まあ普通じゃねえ変なところは特にバッう
あれこれどうした
お前イエスの質問文ちゃんと最後まで読ん
でから書いてないだろうえっお前の文章
質問されている内容に対する回答になって
いないぞえっどこほらここ質問文にはどう
いった教会を志望されていますかまたその
理由を書いて下さい300文字程度って
あるだろても前の回答内容は死亡している
状態のことだけで理由を書いていない
しかも文字数は完全に無視しているあそう
いうことおめざそういうの本当によくない
と思うぞ相手の問いかけがしゃべる内容を
軽視する曲でもついてるんじゃないのか
イエスもちゃんと最後までというを確認し
てから先も読めるような質問をするイエス
の方が悪くないか癒さ清めてねーじゃん
二木やら待ってるぜんま意外と言うんだよ
な yes で問われている内容に完全
解凍しない学生ちゃんと
[音楽]
文章を最後まで読んで質問の意味を理解し
てからイエスをかけ
だからそういうところだぞ分かってない
だろお前わかってるわかってるもう言うな
全部わかったから正直お前が言う前から
全部わかってたからもういい s で
そんな間抜けな3しないよええ
本日はよろしくお願いしますよろしくお
願いしますそれでは早速ですが経っページ
だ
えっ
私が学生時代に打ち込んだことはクイズ
サークルですそこで人の話を最後まで聞か
ずとも会話することのできる時間
コミュニケーションを学びました諜報過多
の現代において時間の質は年々高まってい
ますこの時間コミュニケーション術を駆使
することで人の倍以上の情報を処理して
いこうと思います
えっ
何が聞きたかったんですか
学生時代も取り組みの中で大した経験と
そこから学んだことを付け下さいはそっち
行ったかパイ経験の方た母きっかけ問題
カーボーイ大分ゴードン学生時代が来たら
高確率で学生時代の取組と学んだことを
聞かれるんだけどなぁいっぱい経験の堀田
カーよし次の問題を願いします空7分風情
を誰よりも早く回答してみせますよ細は
評価対象ではないのですが僕が一番人の話
を聞かずとも回答できることをお見せし
ます派のは最後まで聴いてください
ベッペは弊社を志望した理由を教えて
いただけますか
どうしました
フカセでよそうよもないですよね行動し
ないばか4ば過剰とかね
[拍手]
[音楽]
うーむが何でかなりいい感じにクイック
レスポンスできていたはずなんだけどなあ
そうか冒頭で問題文の読み違い水を1回し
たか難しいな面接って相手の言いたいこと
をノーミスで予想しないといけないのが
よしもう面接ではあんな間抜けな3しない
ぞ切り替えて明日のグループ
ディスカッションがんばろーっと
[音楽]
ではこれから皆さんにはグループ
ディスカッションをしていただきます時間
は30分最後に代表者1名が結論を発表し
てくださいそれではテーマを申し上げます
日本企業は終身雇用制
[音楽]
と先を越された
塾幼稚固定的な日本人の子孫を是正する
ための教育改革が必要
2そっ
ちゃんとテーマを最後まで聞いてください
ねいいですか仁保
老害はびこるこの社会を改革する必要が
ある
あれ9名ところだった
ブーブー財産もみましょうー一人でもてみ
山々次回はやべえだろこれ
ちょっと2人ともちゃんとこちらの話を
最後まで聞いてください早押しクイズじゃ
ないんですよこの選考はいいですかってま
は日本企業は中心雇用制度を廃止成果主義
を導入すべきかそれでは始めてください a
サッサてテーマは日本企業は終身雇用制度
を廃止し成果主義を導入すべきかとのこと
ですが aki ではありませんしこの
ままが特段難しいですが4日にひどいを
希望職種取ろうと思っています
いや私の方が早かったどうぞ前提条件を
提示する
はいなので前提上程を提示しましょうと妹
様と思っちゃったわちゃ理由手に入れよう
としてるかなんて全部言われなくても
わかっちゃうわけそ行きポイント取られた
牛丼となるほどだーだ
あのお二人とも他の人の話は最後まで聞い
た方がいいですか何を言いたいのか結論が
早くは買ったほうがいいでしょう意見や
主張に至るまでの過程をチーム全体で共有
しましょうよ他人の話を遮って結論だけ
もとに体ては議論中に認識の層が発生する
かもしれないじゃないですか所そうでしょ
赤いの認識をそろえるために行きました2
体までの設定をみんなでした彼に聞くこと
も大事だと思いますくっ軍と月分かったの
同じになるのは危険ですからね
愛に忠実軍の頃
30件についてですがなぜか私今は兄たい
かすぐわかったまず成果主義を導入する
メリットとデメリットを整理しましょうと
言いたいんでしょういやいやその前に
そもそも世に存在する企業のすべてに成果
主義を適用していいんですかねぇたって非
営利法人とかもあるわけですよねそういっ
た企業には成果主義を適用します上は
例えばゴミ拾いのボランティアとかにも
生地主義を強確かになじまないかも知れ
ませんねそうですよねそれなのにそちらの
た理由に成果主義のメリットとデメリット
を整理しようなどと言い出すこれはどうな
のかなと選挙ではないかねといやそもそも
日本の法律自体がデータ処理バージョン
悪いですよねープラ良いではありません
からねぇチョコはいやちょっとちょっと
すみません祭りってすみません m あら
ぬ方向に議論がそれていきそうなので1回
タイムタイムお願いしますはいあんですか
そちらの方が言いたいことは多分別だと
思います
一気主従導入するメリットとデメリット兼
社長さっきなきゃ負け兵器知り的な制度が
しできるきや2シーター神谷明とああいう
のが前提とメーカー人の指令をさらにませ
んたそれを早く言ってくださいよホント
それ喉コップに他人の話そう言って
あさっての方向に議論展開させて腹とキー
を兼ねていただければいいですかぁ
とっとと結論言ってくれればいいのにいい
ですね願いです4話がそそんなぁこの手の
ことを説明するためには順序があるじゃ
ないですか結論だけポンと入ってナンバー
先輩にが来たーーるって言うんですかそう
ですよ右端のつもりかわかりませんけど
そうやって人の話を最後まで聞かずにはや
ぴーされると誤解を解くのに帰って時間が
かかりますよ3に家ですっげーになり
ましょうあそれが2人足裏の
コミュニケーションや情報処理ただけだ
そんな癖がついてしまっているというだけ
でパーカーはないのだと思います時間は
ありません海辺のところ全て見てみました
協力して結論を出す
今回はサービス問題だったなぁ簡単に辞め
たわねん
これ実装よられてみると文字で貴方やっと
分マートンな教育受けてきたのか気になる
中学生中川家ちゃんあって気が滅入ってき
た上映税制に見たらなんだその服装を
ふざけてんのか