というわけでカリスマ公園下である高円寺
響き先生にぜひお願いしたいんですふむ
そちらの大学の入学式で就職に関する講演
ですかはい就職活動なんて大学に入学した
ばかりの1年生は普通関心を持ちません
しかし就職活動と大学生活が密接に関係し
ていることは多少就職知識のある人間に
とって常識です大学受験では事前準備を
するが生活に直結するはずの就職活動では
しないのが日本の大学生なんですですから
大学1年生にも就職に関心を持ってもらい
たいんです高円寺先生ならそれができると
思うんですわかりました引き受けましょう
ありがとうございますそれで就職に関して
どのような内容の講演をお望みですか
と思っているのですが私はプロの講演家
ですそちらの要望通りに公園をするのが私
のスタンスですははは公園のテーマだけは
そちらで決めていただきたいたとえそれが
私の手技心情と異なるものであったとして
もテーマ通りにベストな講演をしてみせ
ますプロですからわかりましたそれでは
一度大学に戻った後メールにて講演の
テーマをお送りいたしますお願いします
そのテーマ通りに講演してみせますよプロ
ですからよろしくお願いしますでは失礼
いたしますお邪魔いたしました失礼いたし
ましたはい
[音楽]
高円寺先生が就職について講演してくれる
ならうちの学生たちも聞いてくれるに違い
ない俺たちキャリアセンター職員の話
なんて就活直前になってからしか聞かない
からな学生はもうその時には手遅れなこと
ばかりなのにあの人そんなすごいんですか
何言ってんだよカリスマだよカリスマ
あっちこっちで公演しているプロの講演家
だよもうすごい話上手くて聞き入っちゃう
んだからなへーそれで公園のテーマはどう
するんですうんまだ決めてないけど例えば
泣いてい率100%になる大学生活の
過ごし方とかどうかな内定率100%です
かそんな大学生活の過ごし方ないと思い
ますけどねそこをどうにかやってくれるの
が高円寺先生のすごいところなんだよ
むちゃぶりだと思いますけどねいや公演時
先生ならない定率100%になる大学生活
の過ごし方について講演してくれるね入学
式当日が楽しみだな
[拍手]
ぁありがとうございましたそれでは次は
カリスマ公園か公演時響きさんから新入生
の皆様に就職活動についてお話し
いただこうと思います公演時さんよろしく
お願いいたします
本当に泣いて率100%になる大学生活の
過ごし方なんてあるんですかねまだ言っ
てるのか公演時先生はやってくれるよ
メールでテーマを伝えた時もお任せ
くださいどんな無茶なテーマでもやって
みせますプロですからって返信してくれた
んだから無茶って言われてるじゃないです
かそれうるさい先生の話が始まるぞ新入生
の皆さんおめでとうございます公演の公演
時響きです今紹介にありましたが私はこれ
から就職活動の話をします
いやわかりますよ入学早々就職活動のこと
なんて聞きたくないという皆さんのお
気持ちはしかし就職活動というものは就職
活動になってから対策をしても遅いものな
んです皆さんだって大学受験をご経験され
たでしょう試験直前になってから対策をさ
れましたか違いますよね試験よりも
ずいぶん前から対策をされた方々が多いと
思いますそれはなぜか学力は短期間でそう
簡単に上がらないということを皆さんは
経験的または感覚的に知っているからです
あるいは先人たちから教わったからですだ
から試験よりも前に時間をかけて対策した
就職活動もそれと同じことなのですしかし
なぜか就職活動だけは例外して様々なもの
が求められる試験であるにもかかわらず
直前対策だけでどうにかなると思い込んで
いる大学生たちがたくさんいますもちろん
中には短期対策だけで望み通りの就職結果
を頂い学生もいるでしょう大学受験だって
短期対策だけで志望大学に合格する高校生
がいますよねではそういったケースは一般
的でしょうか一般化していいものなの
でしょうかさすがにそんなことはないと
いうことくらい聡明な皆さんなら理解でき
ますよね大学受験も就職活動も通常は時間
をかけて対策するものなのですでは就職
活動における対策の時期とはいつなのか
パクリじゃないですかキャリアセンター
職員になって一番嬉しいかもしれないよ
0%になる大学生活の過ごし方を教えます
皆さん私の言う通りに大学生活を過ごし
就活対策をすれば確実に内定率0%になれ
ますあれなんかおかしいですよこれ内定率
100%どころか0%とか言い出しました
よさすが公演時先生だは考えてみたら内定
率100%なんてフレーズはありきたりだ
飽和しているこれでは学生たちの注目を
集めることはできない逆に会えて泣いてい
率0%と言い放つことで本来退屈である
はずの就職話を聞かせに行ったんだ何言っ
てんの
0%を目指すのであればこれは就活が
始まってから対策しても遅いんです大学
生活から内定率0%に向けて努力をしない
といけませんいいですか今から内定率0%
になる具体的方法をお教えしますやっぱり
変です
あんたみたいな信者がむしろああいう
有名人のイメージ悪くしてるよなぁ
3つのポイントを抑える必要があります
まず1つ目のポイント
就活からは
絶対おかしいですってこれ何か勘違いして
ますよあの人さすが高円寺先生だ何か深い
意味があるに違いないいいですか
取れないだろうと思ったら大間違いです
世の中に渡してごらんなさいどんな奇人
変人でも無能でもなんだかんだ働いてい
ます働いてしまっているのです皆さんが
どれだけ無能でも変人でも就活を適当に
やろうとも残念ながら内定率0%にはそう
簡単になりません世の中にはいろいろな
企業があります中にはもう人間だったら何
でもいいやくらいのノリで採用している
ような店員は企業もあるんですつまり
企業にエントリーし面接を受けてさえいれ
ば常に何パーセントかの確率で内定が取れ
てしまえるのですこれではいけません内定
率0%には程遠い
んだあいつ本当に内定率0%になりたいの
であればそもそも企業にエントリーなんて
してはいけません
就活から完全に逃げる必要があるんです
医者でもエントリーして面接を受けて
しまったら何かの間違いで内定を取れて
しまう可能性がありますそうならないため
にちゃんと就活から逃げてくださいしかし
就活から逃げるなんて並大抵の人間には
できません普通に大学生活を過ごしている
限りなんだかんだ就活というのはして
しまうものなのですではどうしたら就活
から逃げられる人間にのか大学で知り合い
なんて1人も作るな深い公演時先生の人が
まだ読めないいやあれ本気で内定率0%の
学生作りに行ってるだろ大学で知り合いを
作ってしまうとその知り合いが普通の大学
生みたいに就活を始めたとき焦って自分も
就活してしまう可能性がありますまた
サークルやゼミ実行委員会などの集団に
属すると動機や先輩との間で就活が話題に
なってしまう可能性があります内定率0%
を目指す上でそれは非常に危険な環境です
就活を始めるきっかけとなる要因を一切
作ってはいけません同様に大学外の組織に
も属してはいけません例えばアルバイトや
インターンインカレサークル趣味の団体
などが該当しますそれら団体の中で就活が
話題になるとは限りませんがとにかく人と
関わるような環境に身を置いてしまうのは
危険です周囲の動きに自分まで影響を受け
てブレてしまいます人間は周囲の環境に
強く影響を受ける生き物ですくれぐれも
大学内外で知り合いなんて作らないで
ください特にま人間との交流は現金です
大学入学後はいかに他社と距離をとり外界
と隔絶された場所に居続けるかこれが内定
率0%への近道なのです
[音楽]
渡っちゃダメな類のものでしょ2つ目の
ポイント誰にも相談するな
就活から逃げるだけではまだ内定率0%に
程遠いです皆さんが就活から逃げると決め
て大学生活を過ごしてもある人自分の将来
が心配になってしまうかもしれませんそれ
は当然ですなぜなら生活のためには金が
必要で金のためには基本的に労働が必要だ
からです生活費のみならず親の介護や自分
の老後など将来必要な金について多少論理
的に考えることのできる機能があれば不安
になるのも仕方ないでしょうその時大学の
教師やキャリアセンターの職員親兄弟など
に相談なんて絶対にしてはいけません相手
が少しでもあなたのことを気にかけて
くれる人間だったら高確率で就活をする
よう促してきます自分の将来が心配になっ
たあなたはそれでまんまと就活をして
しまうことでしょうこれでは今までの努力
が全て水の泡になってしまいますどんなに
将来が心配になっても絶対誰にも相談して
はいけません一人で抱え込んでください
いやこれキャリアセンターの存在否定し
てるじゃないですか信じろここから最終的
にテーマを回収するのが公演時先生の
すごいところなんだちょっと念のため
あんたがどんな内容のメールを送ったか
確認してきますねそして最後3つ目の
ポイント
就職したくない
皆さんメンタルというのは生まれた瞬間
から持っているものではなく生まれた後に
作るものなんです生まれたばかりの赤ん坊
が就職なんてしたくねえなと思うでしょう
か思いませんよねではなぜ皆さんは就職に
対してポジティブまたはネガティブな感情
を持っているのでしょう生まれてからこれ
までの体験見聞きしてきたものから皆さん
のメンタリティーが形作られているのです
[音楽]
0%を目指すのであれば心の底から就職を
嫌悪するメンタルを作ることが肝心です
具体的な方法としては例えば口コミサイト
で評価の低い企業についている地獄のよう
なコメントを熟読するとかあるいはSNS
や掲示板動画サイトなどで地獄のような
環境で働いている人間たちの労働に対する
怨嗟の書き込みを見るなどして自分の就労
意欲を限りなく減退させるなどの方法が
挙げられます地獄の住民たちに見えている
世界は地獄だけですから彼らの目線を借り
て世の中を見てみれば就職や労働といった
ものに嫌気がさすことを疑いありません
このようなメンタリティーを作ることが
できれば盤石です
就活なんて死んでもやりたくなくなる
でしょうすげえここからどうやって内定率
100%の大学生活の話につなげると言う
んだあのすみません数字抜けてましたえ何
があんたが公演時さんに送った依頼メール
講演のテーマが内定率00%になる大学
生活の過ごし方になってましたえ100%
じゃなくて1が抜けて00%になってまし
た
いいですか
就職したくないメンタルを作れこの3つの
ポイントを押さえておけば確実に内定率
0%の大学生活に楽しみませんどうしまし
たまだ公演中なんですが100%でお願い
しますメール数字抜けてました内定率0%
じゃなくて内定率100%の大学生活の話
をお願いしますはい内定率100%の大学
生活でお願いします
100%にはならないと思いますけどね
[音楽]