ううううあ
[音楽]
ああおいお前何をするつもりだ止まれ
止まるんだうるさい話せくそ話せあそこに
近づいてはだめだうるさい俺は行く言って
何をするつもりだ決まっているあの
スイッチを押してこの封印を得なんだと
そんなことをしてはいけないあそこに何が
封印されているのか分かっているのか知ら
ないわけがないだろあの封印を解いたら
どんなことになると思っている新卒の就職
活動が新卒の就職活動が完全自由化するん
だぞ新卒活を化させてはいけないあして
封印しなければ何が封印だどうせあいつら
は大学3年生の夏インターン前には動き
出すんだろどこが封印できているというん
だそそれはだな話せあんたはおかしいと
思わないのか現在の就活ルール大学4年生
の6月から本先行が解禁されるなんていう
ルールは外化し実質的な先行は大学3年生
の夏インターンから始まっているそんなに
早くから就活が始まってしまったら学生は
学用に集中することができないじゃないか
大学生の本文は学用だだから俺たち大学生
は在学中学用に集中し就活は卒業後からす
べきなんだこのくそったれの新卒主義と
就活ルーさえなければ俺は日本の就活を
変えるそのためにこの封印を新卒就活を
完全自由化する大学卒業後からでも就活
できる社会へま待てやめろ公開することに
なるぞ体性の犬がそこまでしてこの腐った
就活ルールを守りたいのか新卒就活の歴史
を知らんのか就活ルールは過去何度も
変わってきたその度に最新情報を知らない
就活弱者が被害を受けむしろ就活強者との
差が広がったじゃないか25卒の就活も
そうだったあの時に夏インターンは先行と
無関係という建前がなくなり就活が早期化
しただろうそんな就活情勢の変化に気づい
ていなかった就活弱者と気づいて対策して
いた就活強者の沢むしろ広がったではない
か就活ルールなんて今まで通りでいいんだ
変えなくていい変えなくていいんだルール
の変化はむしろ就活弱者と就活強者の差を
広げることになるとわからんかそれもこれ
も就活ルールなんてものが存在するせい
だろう最初からそんなルールなければ
みんな自由な時期に就活ができて情報格差
なんて関係なくなるややめるんだこの封印
を解き放ち全ての大学生が好きな時期から
自由に就活できる社会にするんだルールの
ない就活を
やめろななんてことこれで始まる新しい
新卒就活がうわそ封印が
解ける
う
ううし
て就活し
てなんてことだ就活ルールが崩壊し封印さ
れて就活強者たちが解放されていく就活
強者もうそんなのは関係ない就活は自由化
したルールはないつまりこれまでルールの
中でうまく立ち回って有意に立っていた
だけの就活強者は就活自由化によって
アドバンテージを失ったということだ
あんなやつら放っておけばいい俺は俺のス
で就活するさて俺は大学に帰って勉強でも
あそうだちょっと聞きたいことがあるなん
だ就活が自由化した場合就活っていつから
始めればいいんだ一応そのあたり考慮して
大学生活を過ごしておこうと思うんだが
いやもちろん学用に集中するつもりでは
あるが一応目安をなそりゃいつから始めて
もいいだろ自由なんだからなるほどまあ
そうだよなでそれっていつから始めるのが
いいんだだからいつから就活始めてもいい
んだって自由なんだからうんまあそうなん
だけどさ一応目安みたいな自由だっ
てじゃじゃあいつから就活の準備をすれば
いいんだそこも自分で考えて計画しろよ
自由なんだからいやでもさ何かしら目安
みたいなものはお前が望んだ自由だろ自由
にしろようおうわなんだ始まったかえ何が
行けば分かる学部時代は飲対策に集中妊娠
後は研究に全力大学院卒業後から就活を
開始する就活開始時期は3年後の4月それ
までに自己分析と協会職種研究ES筆記
面接技術面談対策を済ませるそこから逆算
した我の大学就活スケジュールはああいつ
何やってるんだ就活強者が就活自由化に
対応して自分にとって最適な就活計画を
自分で立て始めたんだ就活計画を自分で
立てるだと就活自由構前なら就活
スケジュールが大決まっていてだった
しかし自由加護は自分で全ての計画を立て
ないといけないこれは学生の主体性と計画
力論理性そして何より自分のキャリアに
対する当時者意識の差が露骨に出るぞ
うおななんだ仕事働くインターン頑張る1
年生だけど働くななんだあいつ一体何して
んだああれは先行直結のインターンシップ
だばバカなあいつ大学1年生なんだろなん
で大学1年生が先行直結の
インターンシップに参加してバリバリ働い
てんだよ就活自由化によって企業が採用
時期をさらに早期化したんだ就活強者は
情勢の変化に素早く対応する就活がさらに
早期化したのでであればそれに対応して
早期から就活に動き出すいやいやいやいや
自由化したのに就活始めるの早すぎない
いや就活を自由化したら早期化するわけだ
し就活強者のこの動きは当然だなんで自由
化が早期化につがるんだよちなみに就活
自由化前からこういうことをやっている
企業は存在するベンチャーに多い
はあこ今度は何だこの学生私の大学のゼミ
の後輩推薦するよろしくお願いしますうち
の社員である鈴木さんが紹介してくださっ
た学生なら内面も含めて信用できますね
自社の社員と普段から公有している学生
なら内面も分かりやすいですからね面接
よりもよっぽど精度が高いですよじゃ
とりあえずインターン性として働いて
もらえますかもちろんお給料は出ますよ
ありがとうございます頑張りますおいなん
だよあれリファラル採用だな何それ自社の
社員とこいうのある学生にファーを出して
採用する方法だ例えばセミア研究室部活
サークルの後輩とかOBOG経由であやっ
て紹介されて通常とは異なるルートで採用
されていくこれ採用じゃん人は似た者同士
が集まるもの自社で活躍している社員と
公有のある学生は就職後も会社にマッチ
する可能性が高いだから自社の社員が大学
時代属していたコミュニティにアプローチ
して学生を早期囲い込みしているのだろう
と言っても現役大学生を正社員雇用はでき
ないからインターン性として働いてもらう
ことで唾をつけておき時期を見て本採用を
打するというやり方だそんなのありかよ
この方法も就活自由化前から一部の起用で
行われてきた就活が完全自由化したことで
交互以外での早期囲い込みがさらに露骨に
なったわけだもうなんでもありじゃねえか
自由だからなそななんかあいつらの動きを
見ていると焦るなでも就活が自由化し
たってことは通年採用も活発になるわけで
大学卒業後もチャンスが増える社会になる
わけだろあんな奴らの動きに惑わされず俺
は俺のペースで就活を
うおなんだ
よ通年採用やってます新卒者だけでなく
鬼卒者も応募可能です歴はあってもなくて
もいいです25歳収卒科学先行歴ありませ
ん本社死亡します21歳文系学部性法学
先行歴ありません本社死亡します17歳
高校生在学中にプログラミングを学習し
事業立ち上げ経験もあります本社死亡し
ます27歳文系学部卒経営先行IT企業で
SE5年やってました本社死亡しますえ何
あれ通年採用ってつまりああいうことだ
からね同じ世代とだけ競争すればいい従来
の新卒就活と違って上下世代と競争しない
といけない上に競争相手が直撃ありの可能
性もあるからそんな採用マーケットでお前
自分の何を売りにするつもりなのえじゃあ
俺はどういう風に就活ををしていけば自由
だっていやいいのかな卒業してから就活し
ても大丈夫な感じお前次第だろ俺次第って
言われてもさ実際どうなの有利不利傾向も
わかんないって自由化しちゃったんだから
お前次第としか言いようがないそれでも
一般論とかさ基本とかさなんかないのいや
度も言うけど完全自由化したらそんなの
分からないって従来の就活ルールですら
企業の採用活動や学生の就活時期を完全に
抑え込むことはできなかっただから例えば
就活スケジュール1つとっても様々な
ケースが存在したとはいえ大3年生の夏
から4年生の春がピークだという一般論を
伝えることはできた不完全でもルールが
あったからだしかし過したら多くのことが
ケースバイケースになる基本や一般論が
激減し自分にとっての正解を1から自分で
考えなければいけないお前はお前にとって
の最適会を自分で全て考えないといけない
んだよええじゃないよこれが就活を自由化
するってことでしょ自由を何だと思ってた
のおう就活最新情勢に
あうすみませんあの人たち封印してもらっ
ていいですかみんな一斉に就活始め
ましょう就活ルールで守られているのは誰
かって話です
よ