お一歩つは用意できているか当然だろう
そちらこそ約束の金を用意しているん
だろうなナメてるのか当たり前だろうがや
書を貸せないやとピコそんな下手なことし
てみろ後悔する事になるぜ
なんでこんなことに
[音楽]
おっせーな取引の時刻に間に合わなくなる
じゃねーか
えっとこのあたりで待ち合わせのはずだ
けどサークルの先輩カー紹介された仕事だ
から先輩に恥かかせないようにしっかり
やらないと
仕事で人手が必要だから国の構想を紹介
しろって言ったが元ものや作るんだろうな
愛会の集合場所に大枚ないたそろそろ
待ち合わせ時刻なんだがうん場所か時間
間違えたのかな
おいそこのあの日かしてをするだ腰椎ませ
んリク増ハッハイッ
あっぽ具合だと申します本日はよろしくお
願いしますはいこれをとか干すぞあっ高橋
さんですねよろしくお願いします
いやーすみません帰国しました紹介をお
願いしておいて失礼しました相田さん今日
はお仕事よろしくお願いします
相田さんあれっ間山あれ待ち合わせはここ
で間違いないはずなんだけどなさっき車線
高橋さんあのぽくしたく程度はマジでぇで
海からの紹介だったのにポットから仕上げ
よ私は高橋じゃないですえっえっ
えっ
[音楽]
つっついません今日僕は何の仕事を手伝い
すればいいんでしょうか
思う先輩からなんの説明も受けてねーのか
よ罪ません一応あの三鷹ないけど攻撃5で
b と d の仕事だというは聞いて
いるんですが生んだその漠然とした説明は
間違ってはいないけどあのいろいろ勉強さ
せて下さい勉強とか悠長なこと言ってん
じゃねーよ投与票はい
随分とこの仕事に前向きな奴じゃねーか組
もい重罪回してくれたもんだず目立たない
けど高利益率で b と b という軸で
就活の企業選びしてたけどどんな企業が
あるのかわからなくてサークルの先輩に
相談して正解だったぞこんな仕事を紹介し
てもらえるなんてやっぱり気になる仕事は
1回経験してみるべきだよなよーし今日は
就活対策だと思って仕事体験がんばるぞ
アルバイト代ので体的にそうだ以下一度
しか言わないからよく聞け今日の仕事は
その渡すケースの中に入っている壁と先方
の物とも取引だ当たった行きですか正直
この状態こういった取引にはトラブルが
つきものだ要求したブツを開いてが
ちゃんと持ってくるとは限らねえし取引
直前になってから交渉を迫られることも
あるはっはい御縁と彼のそう4枚もな法人
同士の取引でもそうなんだなだからなめ
られないように人手が必要ってわけだ荷物
持ちも必要だしななるほどチェックちなみ
にその取引商品って何なんですか
おい少しは考えろそんなことこんな住宅剤
でいるわけねーだろせっすみません本当に
も聞いてないんだのお前摂津いませんまあ
その物は末端価格だと一袋8グラムで
150前後といったところパーティや4g
で150円ですかっ高い高いのかな
ちょっとわからないですけど高いような気
がします末端価格店頭価格のことかな
しかも喧嘩なんてほとんどかかってねー
作ってる側からしたら利用日もほとんどが
龍騎ってことよへいへい
利益率の高いビジネスなんですねこれは
その服を流通市場で売買するブローカー
ってやつが相手もそうこの業界流通市場に
たくさんの乗車が入り込んでいてお互い
取引をすることも珍しくないもちろん個人
にも売っているがななるハッピーた
btoc とピアノ側面はあるんですね
今日は第二の商品の取引なんだ絶対服従の
よはっはい
[音楽]
さっき末端価格で4g 150円程度と
いったが実際には物の質によって価格は
さまざまだ今日取引するのはその中でも最
上級の物とんでもねえた管動く税隔離そ
それでどこのオフィスビルで取引あっ
オフィスビューの目立つところ1回俺たち
の商売はそう目立ちところで4もんでねぇ
人目をさけねーとなってそうなんですねだ
から先方が借りてる町外れの投稿で取引
するんだよるほど号外の物流施設まで
出向いて商品を直接受け取るのが現場の
やり方なんですね助六と言い方するのお前
はまあそういうことだ
あと3分で取引時刻大発会しかしお前3で
はどうなんだそんな弱々しい性格でうまく
やっていけてるのか
あっそうだよ海だよ海でうまくやってるの
かって聞いてんだえっ僕は大学のサークル
の先輩からこの仕事を紹介されて
見て泳い思大阪部外者か
組
一応甘く目立たないけどと攻撃一例て
bvd 農業とだという曲げでうがぁ
がぁ
今日の仕事はその頭ケースの中に入って
いうかで頭ポンポンの部分のもとに受けた
いただいた
その時はまだう価格 down the
blonde ネームで150円前後と
いったところだうだうだ
今回の命するのはその中でも最初はいう5
分
明らかに役の取引じゃねーかぁああ完全に
完全に役の取引に巻き込まれてるじゃねー
かぁ
そりゃ目立たないだろうよ警察にバレたら
一発でアウトなんだから目立たないように
取引せざるを得ないだろうよ目立たない
業界にもねーだろー4つや攻撃立だろうよ
儲かるだろうよ ptd て国タイ組の
取引のこと京王
こいつヤクザ ko
配当いう言葉をもういいとこでどう違って
今日みたいなぐらい車こんなところに
ポッポ北赤田大学のザフーの先輩から
アルバイト先を紹介してもらっただけで
あの時間にあの場所で待ち合わせという話
を聞いただけで助けてくださいドロソルミ
も薬と向きを作って勘違いが起きちまっ
たってことか様ポッポーぼく浅田就活対策
で目立たないけど攻撃率で b のお仕事
を経験したかっただけなんですぅーという
軸で就職先を探していただけなんですー
海そんな漠然とした軸で仕事を選んでたら
ごめんと回答してもんだろう体とよ君タイ
の仕事だって代表しているだろう低下
ごめんなさい同じ曲起用しこれねー陽気堂
奨励時期なんて仕事で愛知ませんんを
目指しように求めていることが漠然として
いるからを願っにする時期も100先発ん
だろう神に必要な評価委員会じゃなくて
ますし今回だろうが就職し考える毎日女神
を企業に求めているのか明らかにし計
1万円ん
僕にも行けませんよシーマセンター回あげ
てください教諭宛てに下方吐息時刻あと
おまけでいいここまできたら最後までて
行ってもらう増えるそんなあバイト代を
フォローからよってでもこんな商売に加担
するなんて tv 仕事が終わったら口に
返してやるからずぅーーっ
店おい物は用意できているか当然だろう
そちらこそ約束の金を用意しているん
だろうななめてんのか当たり前だろうが
ような気を起こせないようトピコそんな
下手なことしてみろ後悔することになるず
おい壁をはっはい
[音楽]
に物を渡してくれような動きをするなよー
分
おい
[音楽]
武川らが見させてもらうポップ穴にもいけ
ません何も知りません
僕は何で障害に加担してしまったんだもう
ダメだ僕はこれからどうしたら泳ぐじゃ
ねーかこんなもちょっとした風 by
だろうが何がちょっとしたですかそんな
ひどい依存物の取引を手伝ってしまったん
ですよそう打つか違いないなこれに一度
ハマったらもう終わり理性は付かなくなり
死ぬまでずっとこれに金を出し続ける球速
が出たら飛びつくそういう人生になっ
ちまうまさかなたまっ付商品のブローカー
をしているうちに自分も商品にハマる
なんてよくあることだ今となっては俺も
前期湯落ち親それでは人生がボロボロに
なってしまうじゃないですか今からでも
遅くありません依存からの脱却をこの輝き
の前ではあるがいろいろ見たくないですよ
そんなわけないでくださいこれがプーの
取引でいた有料のレアカードセットだー
ほらこのカードとか1枚で何百枚もするん
だ付
どうした一袋4g で末端価格150円
程度って優良カードは1枚0.8g 通常
トップ150円でもいいだから8グラムだ
ぽ例外の3ランダー早くの取引じゃあお前
さぁそんな物騒なもん誰だ取引するかよ
バカかおめー
そうなんですか高校のクラスの ob から
仕事をそうなんすよー俺ねぇ組の生徒で三
年 a 組の先輩から ob 紹介して
もらってい今日そこでアルバイトさせて
もらう予定だったんすよーへの国 byg
マジやべえどうしよ
[音楽]