[音楽]
うちの職場で一番クレイジーな奴は誰
かっておいおいそんなの決まってるだろ
あいつだよ
理由いや上手くは言えないんだがとにかく
クレイジーなやつなんだ
あの人には触れちゃダメえどうしてかって
それはうまく言えないけどでもとにかく
危険よ
あいつのやることに口出しするくらいなら
神様のケツにキスした方がマシだねこれは
シラフで言ってるぜえなぜかっていや
難しいななんて言えばいいのかとにかく
あいつには触れたくねえんだ
とにかくやばいやつだぜ
理由はうまく言えないけどな
[音楽]
おはようございますおはようございます
最高の1日なのさえなんで奴は同じチーム
のメンバーに挨拶しないのかってさあね俺
は宗教的な理由でもあるんじゃないかと
思ってるけどいや理由が何にしろ言えだろ
挨拶しろなんて大人にそれが人間の教科書
の1ページ目に書いてあって小便誰の小僧
ですらできることであってもだ
挨拶できない大人なんてあからさまに
やばいやつなんだから
怪我したくなかったらそこには触れちゃ
ならねえおしめの取れない大人と職場で
ランデブーしちまった時は耐えるしかない
のさ
皆さんおはようございますおはようござい
ます
昨日退勤された後に担当者様からお電話が
ありまして依頼中の件についてしばらく
報告がないとご注意をいただきました早急
に映写担当者様にご連絡お願いしますいや
状況報告って言われても別に進捗ないので
報告することないですが
進捗がないならないで状況報告が欲しいと
いうことだと思いますね1ヶ月以上連絡
なしでお待たせしているわけですからはい
進捗ないのに報告するのって無駄じゃない
ですか
あちらにも業務スケジュールがある
でしょうから今後の予定をこちらの進捗度
を把握しておきたいんだと思いますよ数
週間は他の業務で忙しくてそういう報告を
する時間がなかったんですよね
そもそも医者の案件に進捗がないのだって
私ではなく工場側がボトルネックになっ
てるだけですからね
それに最近は勉強整理とかでもかなり
忙しかったですし
そういう報告ってあまりプライオリティが
高い業務じゃないですよね
そうですか
よろしくお願いしますまあ
[音楽]
楽にできない
と思ったぜ上の口から声が出ないなら下の
口から喋らせてやろう
神様だって人間なんてものを想像した
くらいだ俺が許せねえのはこいつはいつも
自分のミスをミスだと認めない上にその
原因を自分以外の何かのせいにするって
ことさいい加減にしてくれここは保育園や
ホワイトハウスじゃエンジンみたいな責任
逃れを聞いてるし
複合的なもので100%本人の責任だと
断言できるものは多くない自分以外にミス
の原因を探そうと思えばいくらでも探せる
のさ
打席的思考が癖になってるやつは何が起き
ても自分の問題からは目をそらしちまうだ
から奴は無視しても一生反省しないし入社
3年目になっても未だ同じようなミスを
繰り返してるのさえそれを指摘しないの
かっておいおい関連してくれよいい年こい
た大人に子供みたいな化石的思考はやめ
ろって言えるわけねえだろ戦争になっ
ちまうよ俺ができるのはそう今日も連絡
だけさ
[音楽]
あんたさんどうかしました
これの記入ってどうやるんでしたっけあ
そこはですねこうしてあそうですよねうん
そうですよね
はいはいそうでしたよね大丈夫ですか
大丈夫ですうんそうだったそうだった
[音楽]
とても個性的よ感情が分かりにくくてそう
ね昔買っていたトカゲにちょっと似ている
わ別に悪い人だとは思わないの多分親を
人質にでも取られていて人にお礼を言っ
たらいけないと脅されているんじゃない
かしらじゃなかったらさすがにお礼くらい
言えるはずでしょう人に何かしてもらっ
たらあと彼っていつも人から何かを教わる
時や指摘される時にそうですよねみたいな
言い方して最初から分かってました感を
出すの本当に最初からわかってるなら素敵
なんてされないし教わりもしないはずなの
にそこはそうね正直なところちょっとも
やっとするわえそれについて彼に指摘し
ないのかって
馬鹿なこと言わないでこんな微妙な部分
わざわざ指摘したくないわ言ったら
気まずいじゃないの私が個人的にもやっと
するだけで済むならそれが一番恩人
でしょう
[音楽]
もらってきていただけませんか
あんたさん印刷してそれって私の業務内容
に含まれてませんけどあはいそうですよね
課長私が紙もらってきますありがとう
ございます
今の状況を例えばこういうことだ朝食の
テーブルにピーナッツバターの瓶が置かれ
ているがそれをパンに塗るためのナイフが
出ていないいつもなら妻に言えば出して
くれるがその時はちょっと他のことで
忙しくしているじゃあ代わりに誰がナイフ
を出すこれは誰のミッションだ俺か長女か
それとも犬のマーケティングか要するに
職場っていうのは誰の担当か定まってない
微妙な雑務が発生するもんだいやまあ俺が
それをやることに全く文句はないだがそう
いう微妙な雑務を自分の仕事じゃないんで
と言って先輩にやらせて平気な顔してる
ことにもやっとするんだいや言わないけど
な奴に後輩のお前がやれよなんて言う
くらいなら神様のケツにキスした方がマシ
だ口に出したらいかにも老害っぽいしでも
やっとはするような正直
あアンタさんお昼休み中にA医者様から俺
は来てました折り返し希望だそうですあ
はいはい
まだお電話してなかったんですか
お世話になってますXYZ物産営業部の
あんたです相田さんいらっしゃいますかあ
はい
あお世話になっておりますあんたですええ
はいいや工場側で止まってるんで
そうですねこっちの問題じゃなくて工場側
の問題なんでええはいいやですからこっち
の問題じゃなくて工場側の問題なんでええ
こっちに言われてもどうしようもないです
いや納品送れるかもしれないって事前に
言いましたよねいやそういうもんなんで
嫌とにかく工場側の問題なんで
いや進捗ないのにいちいち連絡とかするの
意味なくないですかはいはいはいはいはい
はいはい何かあったら連絡しますはいはい
はいはいはいはいはい
今の本当に大丈夫ですか
教わらなかったんじゃないのか誰かの
でっかい赤ちゃんにおっぱいの吸い方から
教えてやってくれところでこの前見たんだ
よあいつのカバンの中にアドラーの嫌わ
れる勇気が入ってるのくらい嫌われる勇気
を呼んでやがるが読む前から既に嫌われ
てるんだよ本の内容の都合のいい部分だけ
嫌われてる自分を肯定するために使ってる
のさこりゃ今後もタイ人トラブルが尽き
ないだろうよでも言えねえよそんなこと
下手したらハラスメントになってこっちが
処罰されちまうだから奴は
アンタッチャブルなのさ職場の誰も奴の
人間的な部分には触れられない一度大人に
なっちまったら自分の客観的状況や周囲の
反応から自分の問題に自分で気づかないと
いけないのさヘビーだぜでもそれが大人
ってやつだわかるだろどうぞ
[音楽]
一時的に当てたいのですがそちらの壁誰か
いませんかねうんそうですね
それ
以外の人材は他の主力なので外すのは
厳しいですか
直接指導するにはあまりにもセンシティブ
な人間的課題を抱えていましてとても言及
できませんサポート必ず少なくとも顧客と
は直接接しませんし対外的なトラブルには
ならないと思います本人は嫌がるでしょう
が先々大きな対人トラブルを起こすよりは
いいかと大人しい性格に見えて実は非常に
攻撃的でして分かりましたではしばらく
あんたさんにサポート可能穴を埋めて
もらいましょうかはい今の時代人間として
基本的な部分を指導するのって会社じゃ
無理ですしねそうですねこっちも彼のため
にハラスメントのリスクを負いたくない
ですし少しよそに行ってもらって頭を
冷やしてもらえれば
ちょっとお時間よろしいですかはいいい
ニュースと悪いニュースがあるどっちから
聞きたい