皆さんお早うございます本日の就職講座を担当させていただきます
島田ですキャリアコンサルタントとして大学生の就職支援をしています
まあ就職支援といってもここにお集まりいただいている皆さんはさん4年生ですから私
ができる中など細やかなものです今更
皆さんの対人能力や学力が短期間での言うはずもありませんからねそうですねやって来
簡単で冬季に改善できるポイントがあるとすればそれは身だしなみでしょ
はいそうですよねわかりますよ
身だしなみ南庭11しょーもないって私も妻の話だと思わなくはないですからねそこで
今日は身だしなみについてお話しする前にちょっとした小話を私が小学生の頃の話です
学校の頃私と同じクラスに y 君という男の子耐えた
どちらかと言えば気が弱く大人しそうな彼はクラスでもよくいじられる方だった
いやいじりといじめの中間くらいの感じというのが正確なところかもしれない
小学生の人間模様は複雑かつ誘導的だし子供は誰に言うとも接し方も未熟なのでいじめ
とはっきり断定できることの方が稀だ
バイクんだいじめともいじりともつかないでしか倒される一番の理由は彼の匂いだった
と思う
彼が着ている服は首元や裾だらしなく伸びていたりあちこちにたくさんの毛玉がついて
いたり汚れがついていたり
機器によっては昨日と同じ持ってくることもあった
そのためか彼の着ている服は独特の匂いを発していることが多かった
また y 君は顔や髪にも無頓着な子だった例えば鼻水を垂らしていたりひどい寝癖が
ついたままだったり家の横にヨダレも跡がついていたり目やにがついていることもあっ
た
今思えば朝に顔笑ったり髪をとくといった習慣がなかったのだろう
超学生というのは良くも悪くも正直なもので注意と違う子に対する態度悪ことだ
by 君のことをバイキン呼ばわりして by 君をにと見立てた oppo が行わ
れることもあった
おそらく y 君は傷ついたと思うが遊びといじめの区別がつかないのもまた人間的に
未熟な小学生にはありがちなことだエビ好きな乳牛の集まる小学校において注意と違う
ということはそのまま履く際もきっかけにのよりもだ
元々の性格か注意からの弄りもせいか by 君はとても内気だった
しかし友達がいないわけでもなかった私はその数少ない y 君の友達の一人で彼とは
よく遊んだし彼の湯に上ることも度々あった
by くんの絵は学校から子どもの足で20分くらいの場所にある
線路近くのアパートだった私の記憶も定かではないが確か
部屋は3 ldk だったと思う
初めて彼の湯に上がったときまず家のにおいが気になった
いつも y 君の服から漂う臭いが数倍強烈になったような感じだ
当時の私は様々な友達の湯に挙がっていたがちょっと臭いかもと思ったのはそれが
初めてだった
偏官からすぐ横のキッチンはカギが落ちていて中身も入ったゴミ袋が積み上げられて
いる中浪進み多くの位の兄とそこにはたくさんの服が押してあり
バイキンお母さんが横になりながらテレビ芸能していた
今度は部屋干しのニオイが気になったがそれを態度に出すことが失礼だということ
くらいは小学生の私でも分かったので私は y 君のお母さんにお邪魔しますと
あいさつしてお母さんがやっている芸能 i 君と一緒に眺めたりした
それから何度も会い金の湯に遊びに行ったいつもだいたい彼のお母さんが芸能している
のだが
サイドに1度くらいの頻度でお父さんともあった
小学生の下校時刻だからだいたい午後の34時くらいだったと思う
小学生ながらその時間帯にを通された自宅にいることを不思議に思ったりもしたが
大人のことはよくわからないバイクんあまり両親の話をしないので特に気もしなかった
当時は様々な疑問を疑問のままにしていたが今思えばバイクは軽い女ブレットを受けて
いたのではないだろうかおそらく y 君は自分がなぜ周囲の同級生たちからいじら
れるのかその理由をよく分かっていなかったと思う
なぜなら彼にとってはボロボロの服を着ることも朝霞を洗わないことも髪を溶かさない
ことも当たり前のことだったからだ
誰からも教わらず生まれながらにして自らの身だしなみを気にすることも目処存在し
ないだろう我が子の身だしなみにも到着な親に育てられた子供が自分の身だしなみに無
頓着になるのは無理もないことだ
日頃起伏朝霞を笑う意味髪をとかす理由風呂に入る必要性
それらを何一つ教わらず育った子供は3月の子供たちのは埋まる学校とよ環境でどう
いう扱いを
受けるのかそしてそういった扱いを受けた子どもがその後の学校生活でどれだけの機会
を失っていくのか
機会を得られないまま年をとり大人になった時注意の同学年とどれだけ差がついている
のかそれを考えたとき私は身だしなみという大人からすれば再度くだらなく思える問題
が実は子どもにとっては非常に重大な問題なのではないかと思えてくるのだ
重さ
な問題は氷山の一角でその水面下には各家庭の文化という巨大な氷塊が存在しているの
ではないだろうか
by 君と私は中学校から疎遠になったぺつに献花したわけでもなくただクラスや部活
が違ったという理由で
だからそれから彼がどうなったのかは分からない
もしかしたら異性への憧れや刺繍清瀬て身だしなみを気にするようになったかもしれ
ない
もしかしたら良き先輩や教師等級制と巡り合ってさまざまなことが肯定しているのかも
しれない
もしかしたら
何か特別な才能があってそれ以外のことを無視しても問題ない人生になっているかも
しれない
家庭環境だけが全てではないのだからそういう可能性もあるかもしれない
なくとも私が言えるのは成人式で彼を見かけなかったということだ
さてこの話はここまでにしておいて改めまして今日は身だしなみの話をしようと思い
ます
就職活動に限らず皆さんの人生に広く関わる話です