あっああちっああっっキー l
早くていい
あげーあげこえー
を泳げる
みんな聞いてくれてありがとう近所潜っキミのハート2人でした
cd を販売していますのでよろしくお願いします通常限定なので
ば夜間しないでね
[音楽]
今日も観客は手を抜か
分
文も全8入っ聞いてくれてありがとうございます gd は1枚2000円
日にほ許可と点灯してるんだったべエロボディ
[音楽]
お疲れ様ですおつかれ売れない山今から飯でも行かないすかバイト代も出たしいいねっ
うちの工場なんで立ち仕事させるんですかねぇあの仕事なら座りながらでもできません
あ確かに薄暗いおいてくれりゃいいのにまあでも今の時代
仕事があるだけありがたいことだよなでほら ai だとか
オートメーションだとかに仕事を奪われるって話だしニュースとかでやってるだろ
いやないないないでしょ ai とかこれからは分からないってそんな
実現する頃には俺たち死んでますよねー紅さん
えっうんえラガー
分からんが少なくとも音楽の世界には関係ない話だな
あそういや売れないさんはプロ目指してるんすよねプロミュージシャンに俺はなる
子供の頃からの夢なんだ柘植な俺そういう目標とかなんもねーもん
俺音楽のことよくわからないんですけどプロミュージシャンってどうやってなるんです
か
スーツ着て面接受けるってんじゃないですよねそらお前アレだよほらっ
トリートで演奏して客を集めてそのうち芸能プロも業界人が来て名刺をくれんだよ
そしたらプロだ hey すげー特殊な業界ですねーあでも最近ネットで人気になって
そっからプロデビューとかしてる人いませんねとあなもんじゃどうだね
ネット出身のプロに本物なんて人もいない俺米酢玄米とか好きすけど姉ああ俺も結構
好き
麻痺をドア
わからないだろうなとにかくこの状態は音楽で勝負しない奴らが多すぎるよ
ネットだとか英雄だとかアニソンだとかアイドルだとか主権商法だとかそんなもんが
払ってようぜ
日本の音楽シーンは終わりだねはい
あっ俺そろそろ回は練習しないといけないからお疲れ様です
あっ会計は別々で
[音楽]
あの人いつだっけうーんたしか30とかじゃ
うわぁ
ま夢をのに年齢は関係ないんじゃねぇ遅咲きの人とかいんじゃん
俺この前たまたま売れないさんが路上で演奏してるの見てたけどマジで1人も聞いて
なかったんだよね
あ遅咲きの人だってざー下積みと人気がそれなりにあるからある秘策わけだろ
さすがに30過ぎまで実績なしってどうなんた音すらないのに割くわけないじゃん
あんまり深く掘り返さないでおこう0
種がないのがわかっちまうそうだなどうせ他人の人生だし
[音楽]
よし今日はこの後園練習しよう
ほげほげええこれ法令えええ
[音楽]
俺方を a ほげほげええあのすみません
お外方をで a すいませんちょっとお外で a 幻想やめろ
なんだよいいとこだったのにいやこの公演そういえば禁止なんで近隣の迷惑なんですよ
ね迷惑
当たり前でしょ今何時だと思ってるんですかただでさえ迷惑なのに
技術もセンスも白演奏をよくまま堂々と客観性ってのがないんですかねやるなら
ちゃんとした場所狩りであればいいでしょ
いやそんな金ないし知ったこっちゃないです大体何ですか
なんで外で演奏何が目的なんですピアノやがらせとか沿い
おやつです掛かっ開放的な場所で練習をと人のいないとこでやれよ
そのうち捕まりますよそんなことしてたら趣味で捕まるなんてくだらない位置にじゃ
ねーよ
はっ俺はプロになるためにあってだ
[音楽]
ソーダー無理ものがかようなんだとまず自分でないとでも思ってるんですか
うーんまぁそれなりなんじゃないかなっえっ
一今何歳なんですか31歳
どっか事務所に所属してる感じでもないですよねあネットとかで結構活動してるとか
いや俺はストリート1本だネットなんて邪道だね
あのと1やり続けてどうやってプロにそりゃ一家客が増えて話題になってばっかの
プロデューサーにスカウトされてまんだかよええ
あの選んでいますけど今時そんなのないですよって本気でプロ目指したいな漫然と
ストリートでやってる場合じゃないですよ
ライブハウスの集客数とかネットのころあず一つみたいな実績作って自分からに恋に
行かないと人々だけやって使う時とか心霊がみたいに妄想してる人間がプロになって
ないわけないでしょ
そんな受け身でプロ志望とかマジで合わせるって言うかっ
を多めみたいなやつに音楽の何がわかるそうし素人めいた
あんたよりは音楽知ってると思いますよなんだとうひょっとそのギター貸してくださ
いっ
てっぺき
[音楽]
ん
あっおったかくんはまたんだですかいやー偶然だよね
まさかご近所だったなんてじゃあ僕も見せてるんでちょちょちょちょっと待ったあーー
や勘弁してください
イヤですよそんな事言わずちょっとだけちょっとだけでいいからなどをやったラーナ
演奏なくなるんだ
教えてくれよいやいや普通ですからへくらいてかして恋松坂くんや松坂さん
毎日どうやって練習しているのか教えてください毎日練習なんてしてません
4プロ目指すわけではましっ
まあ目指してた時期がありましたけどねえっ松坂もプロ目指してるの
目指してたんですよなんだよまだ20代だろ若いのに諦めちゃったの
あのですねこの世界で普及が20代って別に若くはないですから
そそうなんだプロの事例に行けばわかるでしょもしかして自分都合のいいお酒
アーティストの情報ばっかり集めてるとかっ
[音楽]
は図星ですかそそんなことより何でプロ諦めたんだよ穴馬位のにくだらないからだ
音楽なんてくだらないからですよはぁいや正確に言えば商業音楽だくだらないと
ということ
分かるでしょ今の日本で売れる音楽っていうのはアイドル集めて歌わせて握手券付きの
cd を販売することですよ
ああ
もちろんいい曲おっくアーティストは毎年表れていますでも爆発的に売れたりなんてし
ない
今の日本の音楽史上を占めるのはさっきいたアイドルい連中と日本の音楽が最も
盛り上がっていた時期に固定ファンを獲得したをのアーティスト
あとはごくごく一部の天才他は一部のニッチなマーケットの中で沈みしながらどうにか
生き残ってるのが現状です
やりたくもないアニソンとかを歌ったりしながら寝ます市場の大半はくだらない音楽に
入っ
されているんですよま
そんな状態でれるために何をする必要があるのか分かるでしょ
つまりそのどうやら大衆受けするくだらな洋楽をやらないといけないんですよ
それが出来ないならニッチなマーケットで細々くって地下ないでもさなんかすごい曲を
作れば公の元って売れることもあるんじゃないかアイドルに負けないような
まあ
なくはないですねでも今の時代昔のような規模のヒットなんて無理ですよ
食っていくためには継続的にヒットを積み重ねていかないといけないんです
それがどれだけこんなんか
難関たトライだな夢がないよマーケットだとかマツダとか
ビジネスみたいなこと言って音楽ってざーそういうんじゃないだろ
僕だって昔はそんなこと思わなかったですよでもあのと気づいてしまったんです
あの時
僕はね売れないさんと違って本気でプロを目指していたんです昨年までねいや俺も本気
だけど今と違って音楽にも理想を持っていましたよ
ライブ活動もしていたしそのための加入も必死でした逆を呼び込まないといけません
からね
活動資金のためにアルバイトをしながら作った音楽をいろいろなサイトに投稿して
sns や web サイトでセルフプロデュースもして当然事務所への持ち込み
コキのコンテスト参加も並行菓子
の言及もしました大学院では ai 分野を専攻していましてね
糸つで高卒音楽関係のブログや sns 動画コメントなどの情報を体温集計分類して
ユーザーたちが何に強い反応を示しているのか確かするプログラムを作ったです
サッチの参考にするためにね寝る間も惜しんでありましたよそこまでやるか中継した
データを見て驚きました
視聴者の反応農具を占めるのは共感強化
されるか知っこそ重要だということが明らかになったんです紅さん知ってますか
音楽に一番金を使うと滝の年齢ぞ
音楽に一番金を使う年齢層そりゃ金を持ってる人たちだから30代とか40代とか違い
ますよ
従来なんですえっそうなの音楽に一番金落とすのは重大
次いで20代年齢が上がると共に金落とす人間は減っていきますこれについては様々な
きよう協会がデータを出していますそそうなんだ
つまりれるちょっとは中大が共感する曲なんです
うっぽくはさらに研究を続けました10代が共感しそうな家事を集めそれを散りばめた
曲を試験的に作り動画サイトに統合
どうなったと思います
一気にヒットしたんですよそれまで投稿してきた曲の再生数が5人の繭ぐらい
ふふ急上昇ランキングにも待ってね笑っちゃいましたよ
正直言って僕はそんな曲全然いいと思わなかった自分で作っておいてくだらない曲だと
思った
第が退化しでねまぁそれはそうですよねだって20代の自分が中大が共感する歌詞を
最もいるはずがない
もちろん視聴者は違った管理局だ
とかないたとかもっと廊下さゆえとかコメント欄はそんなので埋め尽くされていました
よ
僕はそんなこと一切思わないのに
ん
後日5ドアいつも通りの曲を up しました僕の好きな曲を作って
そしたら今度は才能が枯渇したとかネタ切れとか一発やとか
大ハズレとか散々なコメントでしたよおかしいですよね
元の音楽スタイルに戻しただけなのに古参気取りの人たちが前は良かったとか言うん
ですよ
woopie それで気づいたんです僕の音楽前マカでて僕が好きな曲を作っている
限り
音楽で飯を食うのは無理なんだってこの状態で飯を食いたければ彼らが好きなジョブ
おっ食い続けないといけないんだって
僕楽器でもなんでもない曲をね売れないさんだったらどうします
自分の好きなオラフが飯を食っていけないってわかっちゃったらブーブーん
もっと頑張るみたいな夢見がちなことを言う馬鹿にはなれなかったんですごく動い
犬は諦めきれなかった自分が好きじゃない曲を作ることになるとしても
色になりたかった音楽で飯を食って生きたかっただけど僕は彼や好みの音楽を作り
続けることに耐えられなかった
共感共感共感共感10代の朝刊気がおかしくなりそうでね
だからあの計画を始めたんですよ
あの定格
かなウエットプロジェット