よしこんなところか
[音楽]
なちゃんとサブ1からさんで引用
リツイート陸つけて俺の投稿に反応がある
よう見せかけるとうんこんなもんでいい
だろあの老人たちの喧嘩を少し観察してた
けどなんかやたらとライフステージって
言葉に反応してたなそれってそんなに感情
的になるほどのもんかね老人たちの考える
ことはようわからんあでも前頭用の働きと
か弱くなってるだろうしなそういうのも
あるのかなあのひり方ってふふまそれは
ともかくさっきの俺の投稿がバったらいい
な俺他人の争いを旗から見るの大好きあら
あんたいつまでも部屋でピコピコやって
ないで就職活動しなさい就職活動このまま
ずっとニートしてたら一生ライフステージ
変わらないわよ小学校で一緒だったたくや
君いたでしょたくや君ね今ね大手メーカー
に勤めてて今度結婚もするんだってあらは
まず就職しないとね次のライフステージ
目指そううせクババ俺は働かないという
選択をしたんだよ何がライフステージだよ
ふざけたこと言いやがって働いているから
上で働いてないから下とかねえからでも働
ていれば今のらみたいにニートを指摘され
てヒステリー起こすこともなくなって行き
やすくなると思うのお母さんうるせえ
あっち行け本当むかつくぜあ行けね
そろそろ友達と会う時間だ同級生だった
タヤとかどうでもいいわ友達じゃねえし俺
にはニと友達がたくさんいるんだ
[音楽]
よえっとあいつらどこかなおいこっち
こっちあいたい
たこっちこっちよおせよまあまあ時間とか
適当じゃんいつもあれこじらせはまだ来て
ないがそのうち来るだろあいつもだいぶ
時間にルーズだからなそれはお前らも
だろういやいや俺はもう結構その辺
きっちりするようになったからはいはい
冗談はやめろとりあえずいっぱい目頼ん
じゃう
かキャラのステータスを全部マックスにし
たくて新郎遺跡の奥にいる巨大スライム
ガリをずっとしてたわけいやそこまではせ
わ白くの生命科学研究所でほぼオール
マックスになるじゃんいやほぼじゃダメな
んだよほぼじゃ全部マックスにならないと
ダメなんだってやりこみすぎだろまあニト
出し時間は死ぬほどあるからなにしても俺
たちも付き合い長いよなだな高校の時から
卒業後もちょいちょいやってるからもう
結構な付き合いだなニと仲間最高親の金で
飲む酒
うまいんどうした急に黙っ
てなんだよ俺就職したわはすまん俺も働い
てた結構前から
えななんでだよお前ら昔から働いたら負け
とか働かない行き方もありとか言ってた
じゃねえかよだから昨日俺たちはニート
仲間まそういう時期もあったけどさおい
やめろ俺たちも若い頃はさそんなこと言っ
てたけど年取ってくるとだんだんなあだな
なんだかんだなあやめろって考え方も年と
共に変わるしなあな昔と今とではやっぱり
色々変わるしなあおやめろその言い過去系
にするなお前らにとっっては過去でも俺に
とっては今なんだよ何自分たちは過去の
考えを乗り越えました感してんだよででも
さお前だってなんだかんだ最後までその
状況ではいないだろなそうそう若い頃に何
いようが結局としとれば落ち着くところに
落ち着くっていうかさお前もさそろそろ次
のライフステージにうるせえ黙れ上から
言うな元に糸がちょっと働き出したからっ
てライフステージ登ったような気になって
んじゃねえよいやそもそも上とか下とか
ねえからそうだぞあ知らせやっと来たか
お前らもついに社会的重圧に負けて大勢の
犬いや家畜になり下がったかななんだ余急
にお前らのやったことは裏切り行為だ働い
て稼いだ金で居酒屋に来るようなやつらと
一緒に酒は飲めんそそうだそうだ酒っての
は親の金で飲むもんだ何言ってんだよ理解
できないかそれはつまりお前らは心まで
社畜に染まっちまったってことだよおい
行くぞ裏切り者と逆月は買わせないああ
おだこ置いとくわじゃあな社畜どももう次
からあいつら誘うのやめとくかだなお互い
気を使うことになる
[音楽]
しあいつらこれまで散々労働批判しといて
いざ自分たちが働き出したら俺にもそんな
時期がありましたみたいなこと言いやがっ
て社会の道長圧力に屈し畜に落ちた奴らは
みんな口を揃えて労働を賛美するのさ奴ら
の首に分かれた体は家畜の鎖その現実を
直視すると気が狂いそうになるから檻の外
にいる俺たち人間を見下して正気を保って
いるななるほどお面白いこと言うなあいつ
らは裏切ったけどお前だけは友達だよ
こじらせお前も洗脳されないように気を
つけろよ洗脳戦後レジームにより日本弱体
化戦略が鳴き声のように労働を賛美する
社畜量産社会を生み出したつまり洗脳だ
洗脳が1世代で終わるかと思えばどの日本
人も自分が苦労したのだから下の世代も
苦労すべきなどという愚かな思想を持ち
我々若者に辛く苦しい労働をしいるそれに
反する普通の人間を被国民家のように扱っ
てな国民を幼少期から義務教育で洗脳し
思考停止で周囲に道長する人間を育て上げ
ているのはそのためだ学校を卒業後働く
ことが当たり前だというすり込みはなんと
子供の頃から行われているううん俺も
かつてはこの洗脳にかかっていたそして
周囲と同じように労働しようとしたことも
あったしかしいくつかの企業に落選して
気づいたんだこの世のおかしさに冷静に
なって社会を俯瞰すると労働者は全員自分
の頭で思考することを諦めた家畜に過ぎ
なかった社畜どもは飼主様のために朝から
夜まで毎日労働し月末には少しばかりの
餌代をもらうそれでブヒブヒと休めし安酒
をくい自らを慰めたまにデパートに行き
自分の首に巻く色鳥の鎖を購入するん
だこの洗脳教育はまに第日本帝国の呪い
馬鹿な大衆と違いそれに気づいた俺は働か
ないという選択を全ての国民に啓蒙する
ことに決めた残念ながらあの2人は救え
なかったがお前なら理解できるはずださあ
2人でこの洗脳教育に収縮を打つための
社会活動を始めようお前のSNS
アカウントを教えて
くれなんだあいつやべえ最初は気持ちを
共有できるかと思ったけどちょっとなんか
行き過ぎてるっていかなんだあれあいつ昔
はあんなんじゃなかったのに働きたくねえ
くらいの感じだったのに普通にただの木の
いニと仲間だったのになんであそこまで
病的になっちまってんだ何があいつをそこ
まで変えたんだ何
がももしかしてライフステージを登れず
こじらせると人ってああいう風になっ
ちゃう可能性があるのか
[音楽]
なああ今日もガ特有の匂いが充満して
やがる
[音楽]
ねいつものスープクはさん1つかしこまり
ましたえあそこのうるさいちゃんここはね
大人のお店なんだ静かにしてくれるかなな
なんてこと言うんですか孫のみきは世界一
可愛いやあちょっとそこの幸せボディのお
デブちゃんたち後でチーズマカロにあげる
から少し静かにしてくれるかな高行はデブ
じゃありませんちょっと骨太なだけです見
て日神か蜂の方日運のゆかぶりまブシュは
騒音を撒き散らすなクソがきがおいあんた
いい加減にしろよ子供の声は騒音ではない
いや騒音だろ普通に子供の声を騒音扱い
するとはあんたそれでも大人かいや社会的
には騒音だと言いにくいがデシベル数的に
は騒音だろ客観的思で騒音だろなんで
そんなひどいこと言うんですかあんたな
そんな年になって子供に牙を向くなんて
みともないぞもっと年長者らしく子供を
可愛がることはできんのかでも正直疲れる
んですよね他人の子供に可愛いいだとか
賢いだとかコメントしたりリアクションし
たりするのこっちは空気悪くしないために
気を使ってそう言ってるだけなんですから
察して欲しいところはありますよねななん
だとそうそうあんたらは自分の孫だから
世界一可愛くて賢いと思ってるかもしれ
ないけど客観的にはそうでもないぞいや誰
の子だろうが可愛いもんは可愛いだろ子供
を嫌がるあんたらの感性が律なんだはやれ
やれ自分たちがマウンティングしたいが
ために子供を無条件でありがたがれとな
自分がライフステージ登っていけない
からって他人をむじゃないぞなんですって
寝たでなんてないですよ私は結婚しないと
いう選択をしたんですそのライフステージ
を登るって言い方が上から目線よな登って
ねえからフラットだからガキ外用外が上と
か下とかないからいや上だね僕はもうそら
死ぬ時は自分の子供とその嫁と孫たちに
囲まれて死ぬからねどうかな割とその瞬間
って周囲もはしねと思ってると思うけどな
果につながっていつまでもだらだら
生き延びやがってと思ってると思うけどな
そういうハに構えた発想してるから結婚
できずにしわしわになっちゃったんだろう
なこっちの幸せをけしてやりたいよ
マウンテングはもう十分もらってるから
結構だよこっちはただ女性を静かに過ごし
たいだけなんだ年相応のライフステージに
いないと人って来るんだろうなも神経して
たら子供にそんな辛辣な言い方できない
からそのライフステージって言葉やめろ
人生にステージなんてねえ平坦人生は平坦
横一戦まったいらその中に自由な選択肢と
して結婚などがあるだけ上とか下とかない
のライフステージを登っていくなんて概念
はねえんだよいつの時代も古くさい発想し
ているんだよお前はほら狂ってるそんな
馬鹿みたいな切れ方するほど気にしてる
なら若い頃に結婚して子供作っておけば
よかったのにそしたら魔の顔も見れたかも
しれないのにだからその発想が古臭いって
言うんだよ老害だよ老害いや逆にあんたの
発想も大概使いふされたものだけどなもう
あんたもいい年なんだから分かるだろ
いくら1人で楽しく生きようとしても若い
頃ほどの感動を得られなくなる時が来る
もんだ例えば娯楽は若い頃は小便もらす
ほど感動したこともあっただろう影響受け
たこともあっただろう今はどうだそういう
瞬間なくなってないかでもそれは現代の
娯楽がつまらなくなってるせいじゃなくて
あんたの感性が劣化したからなんだよその
点子供はいいぞそんなすれちまった大人と
は対象的に初体験ばかりの世界をキレキレ
の完成で楽しむ存在だからな健康完成性
調整大人が失った全てを持ってるんだよ
子供は目の前に広がる世界を最大限に
楽しんでるわけ一度一緒に公演とかで遊ん
でみ大人が関心すら持たないようなことで
結きキキと楽しんでるから一緒に要作
アニメなんて見た日にはその集中力と完成
の水さに圧倒させられるからその様子を
見るのが幸せなんだ自分の子供となると
教育義務があるからプレッシャーも感じる
けど孫はもう何も気にせずただただ可い
がれる存在でいいぞ黙れ私は今だって娯楽
を楽しめているわい嘘こけ若い頃ほどの
感動なんてとっくにないだろうがそれで
最近の娯楽はくだらんとかつまらんものが
増えたとか昔は昔はって言っとるんだろう
がお前はただ自分の感性が劣化しただけな
のにまさにそういうのを老害って言うんだ
ぞいや10種回って見と肛門のお決まり
パターンが心地よくなっとるわいPVP度
も見とるわい新しいものを開拓する体力と
精神力がなくなって過去作品を惰性で見
続ける典型的なパターンなもうぎの入力
シーンを見ても何も感じなくなっとるだろ
そりゃ204回も入力シーンがあったら
中盤以こは何も感じなくなるわいその点僕
は今も間プリキュア見てるからね最新策
開拓してるからね使い見てるからね知ら
ないだろ今プリキュアが何世代目まで来
てるか黙れ初代こそ思考あ出たでた解雇中
自分の完成が1番切れてた頃の思い出から
抜け出せない人間のそれ鬼の刃に出てくる
技の名前全部言えなそうそんなくだらない
もん見なくてもくだらないって分かるから
見とらんわ消費者に技の名前覚えてもらい
たいならまずは昔の作品くらいの
クオリティにすることだなはいはいおじい
ちゃんの青春時代の創作物が一番面白いよ
ね介護施設でケアスタックにそう癒され
ながら孤独な性を過ごしなさいよもし私が
介護施設に入るとしたらケアスタック船員
に銀河英雄伝説の素晴らしさを啓蒙して
回るわいまずは館内にドボルサーク公共局
第9番を流してもらうわいあたた金エデン
ガンダムエヴのさんがこの世で1番面倒
くさいって有名だからね地獄だねそんな奴
らの入る介護施設はあんたもうあれだろ
最新の創作物開拓する記憶もないから
パロディーも昔の作品のネタしか分から
なくなってるだろその点僕は過去から現在
までの創作物カバーしてるからね広い
レンジでパロディ理解できるからね映画も
漫画もアニメも小説も分かることが多けれ
ば多いほど楽しめるのにあんたはどんどん
最新のネタが取り込めなくなって娯楽も
限られた範囲でしか楽しめなくなってるん
だな孫がいればな孫がいればあの完成の
一部を取り込むことができたのにな黙れト
とバレ運転グクソじじが先に死ぬのはお前
だよ独身の寿命は短い統計にも出とる大体
この店もこの店だよ私は1人で静かに飯を
食いたいだけだったんだそれがなんで
こんなことにお客様私たちはお客様を年齢
や性別お孫様連れかどうかで区別をしある
特定のお客様だけを優遇するような考えは
ありませんいやでもガキがうるせえんだよ
孫割りなんて始めたら店内がこうなること
くらい論理的に考えれば分かるよな
うるさくなった店内を既存顧客はどう思う
これまで1人で静かに利用していた客は
どう思う事実上既存顧客の排除だろこんな
の分かるだろな家族連れの多いファミレス
思い出してみてくれピークタイムにガキが
寄せあげながら騒いでるあの様子をいや
ファミレスはいいよ名前の通りファミリー
を対象にした店なんだからコンセプト通り
だよでもこの店のコンセプトは当初違った
だろ明らかに1人局をターゲットにして
1人が使いやすい店としてスタートしてた
だろうそれが今ではこの様だ明らかに既存
顧客のニーズに反してるだろいや僕も既存
顧客だがこの孫割りサービスはありがたい
と思うぞそうですね私もありがたいと思い
ます私はクソサービスだと思いますが既存
顧客も1枚岩ではないってことですね
つまり既存顧客のうち私たちみたいな層は
いなくなっても構わないってことだろ
私たちはお客様を年齢や性別孫様ずれか
どうかで区別をしある特定のお客様だけを
優遇するような考えはありませんあ口では
そう言うだろうなでもな言ってることより
やってることがその店の真実なんだよ店側
のあんたが口で何を言おうがどのような
考えを主張しようがこの現実こそがあんた
が腹の中で考えてていたことだろういえ
そんなこと
はなんだ外が騒がしい
ななんだ騒がしいぞまた孫連れかあ話題の
店から老人が出てきたぞななんだお前らは
指輪をしていないし孫も連れていない弱者
老人だあなんだ弱者老人ここれは少子高齢
化のこの国において子供は宝だ孫はそれを
応援する素晴らしいサービスなのにやはり
足を引っ張るのは者老人かいやいやいや
その孫がいる降優遇されるべきみたいな
思想を押しつけるのやめてもらっていい
結婚しないという判断をした人だっている
んだから孫持ち様ってナチュラルに民的だ
よね孫割り目的で来るこじとかも増えそう
子供とか好きじゃないからもう孫とか見た
瞬間整理的に無理うるさいし汚いしもう
こんな店行きませんほら始まった色々理屈
つけて孫持が気に食わないだけなんだろ
あんたら結局は嫉妬なんだよ全部子供が
生理的に無理ってもう頭おかしくなってる
証明だよね割はこの店の新年に基づいた
素晴らしいサービスだああ利益だけに目が
くんだ他の飲食企業にも見習ってもらい
たいよななんなんだこいつらそそうかうち
の孫サービスがネットで炎上してヤ馬が
集まってきたのかお客様のライフステージ
に言及したのがまずかったかライフ
ステージが変化してない人たちの激に触れ
てしまったのかもしれないしかしうちの
顧客はSNSに疎い老人ばかり一体誰が
炎上の発端を作ったんだはあなんか昨日
こじらせの変貌っぷりを見てなえたなて
いうかすげえ不安になってきたまさか俺も
将来あそこまで病的に労働を憎むような
人間になっちまうのかなでも働きたくねえ
なでも一応働いといた方がいいのかな今
まで考えたこともなかったけどライフ
ステージの差って時間と共に人間を狂わ
せる威力があるのかなんなんだがやがやと
ああの店の前にすげえ人だかりがスマホ
なんだあまさかやっぱり昨日SNSに投稿
した内容がめっちゃバってるうろ想像以上
にネットで炎上しとるやんけいいぞ孫割
皇帝派と孫割否定派でもっと喧嘩しろ俺を
楽しませろなんか就職について
むしゃくしゃしてたからやばしになるぞ
発案者が孫持ち様なんだろうなもうこの店
いかない1度も店に行ったことのないやつ
がなんか言ってらくれくれ乞食老人と子供
の規制で天内地獄絵ずになりそう店内狭い
し最悪子供っていうのはそういうものだろ
それを微笑ましく見れない人間って異常者
だわ最悪のサービスだろ株価暴落を震えて
待てこの店上場してねえよばあか社会アプ
が全員バトルで体温上がってて草旗から見
てる分には本当笑えるわな子供ってもう
存在自体が癒しだろどういう精神構造して
たら子供を嫌いになれるんだ生の赤ちゃん
とか見たことないのか天使だモンゴロイド
の肉芋虫なんか癒しになるはずがない
でしょ無惨様ってコンプレックスばかりで
生にくそう犯罪者になりたくないから直接
加害はしないけどシャドウの近く歩いてる
子供を見ると内心つれねえかなと思ってる
いやちょっとそれは言いすぎなんじゃない
のか孫持ちにコンプレックスとかわる肉
芋虫が羨ましいって言いたいってこと
まさに嫉妬でくなんかさすがにそこまで言
やがいると笑えないなご主人様には飯たき
無料あとして変われ続けなきゃだしガを
育てなきゃだしそや他人にチプな煽り文句
を言いたくもなるよね無惨様には世界が
地獄に見えてるんでしょう
なえ怖い
ななんであそこまで特定の対象を増できる
んだいいや俺だってむかつく奴らは
たくさんいるけどあいつらのディスり方は
ちょっと蒸気おいしすぎだろ両人へひどい
けど特に子供に対する像がやばすぎなんだ
あれなんであんなことになっちゃうんだも
もしかしてライフステージを登っていけ
ない人間のうち一部はあやって狂っちまう
のかままさか俺もこのまま年を取ったら
ああいう風に狂っていく可能性があるのか
ああやって子供や異性に像を撒き散らす
人間になってしまう可能性があるとでも
言うのかこれまで自分のライフステージを
変える必要性を感じたことなかったけど
なんかこれもしかしてやばいんじゃないの
かだってここまで発狂してる奴が現に存在
するし若い頃は平気でもも年と共に
おかしくなっていくんじゃないのかだ
大丈夫だよな俺はあっち側になったりし
ないよな知倉庫はもうががたまり場にする
未来しか見えない知のも言ったら抱いて
居心地悪かったから睨みつけたったったが
喜びそうな店いやいや
その出見にくいしたまないCPなく
泣きやませない笑える範囲完全に超えて
るってどどうしよう実物見たらマジで将来
が怖くなってきたこじらせて自分がああ
いう人間に変貌する可能性があると考える
とい嫌だあんな人間になりたくないうどう
しようライフステージ登らないといけない
のかなまずは働かないといけないのかな
まさか孫をしただけでこんな騒ぎになると
は人間のライフステージに関わるサービス
を展開する時は老害に気をつけないと特定
の層を刺激することになってしまうのか
まさかライクステージという言葉にここ
までの威力があるとは思わなかった
ターゲット層の拡大に目が言っていてそう
いったネットの空気感を読めていなかった
よう
だまあでも子供を大事にするサービスは
同義的に強いから客観的には反発している
人たちが異常者ってことで片付きそうで
良かった実際にはただのターゲット層の
死者選択に過ぎないんだけどうちの店の
印象が悪くならないならよしやべえよこの
ままだと俺は将来あんな感じに狂うのか
全員が狂ったりはしないにしろ自分があ
なる可能性が少しでもあることが怖い特定
の対象はあそこまで同する人間になること
が怖い来の怖い
よそう私もった店がどんどんやかましく
なっていくなんとか元に戻さなくてはい
ですね外がうるさくて気にすることはない
ですよこの店の割りサービスは素晴らしい
私たちにとっては一層いい店になりました
ねうまい店内が多少うるさくなろうが
うまいからよし
[音楽]
おいなんか新しい炎上ネタが出たぞ本当だ
SNSのトレンドに乗ってるこうしちゃ
いられない次のネについて論じないと
あっちだっ
てえのの炎上はもういいの汁の元何それ
古い話題持ってくるなよいやついさっきの
話だ
[音楽]
けどふ
がJA