この参加さだよ
子供さんイモトでから出てきた女の人は誰ですかいやえっ何のことですかぁ工具で何し
てたんですかーにもしてませんよ失礼しますこのメゾン小魚や
昨日発売の週刊センテンスをタムが報じたのが人気お笑いコンビのんじゃしこだか和麻
さんの複数女性との不倫問題
八坂さんなんかとんでもないことになってますがいかがでしょうかしましてつだと思い
ますね相手のことを考えてないですよね
どこ県 fk を自分のコントロールクリを鍛えていこうバーンと心理学的に分析でき
ますね歌の撤廃やこんな使い方するなんて声新しいプログラムが必要ですね
待って40種木暮さん不倫とか何笹岡希という美貌の持ち主が奥様で最愛のお子さん
までいてフリンポンと不倫とか浮気とか許せない
ノン写真おばあちゃん子だったけどして防止宝探しゲームやっぺえ商品は買いません
他人も不倫とかどうでもよくね当事者同士の話前運命にあり何しているのが芸能人で所
関係集いろいろ駅いうそこで働き方ばかりな負担があったり合体するなぁ明る最悪な
手段で初等部
その j 桃花春なこういう行為が許さいう風潮になってはいけないから徹底的に叩く
自分に影響が無いからと放置するといつか自分に回ってくるフリーに限らない特定
芸能人の振り自体はどうでもいい神とと仕事に復帰して欲しくない普通の会社ならクビ
なんだけど社会でてます冬は刑法上は犯罪じゃないけど win 防除は方行為に
当たる可能性があるんだよな
だから俺たちは不倫を叩いていいんだよな尾村ものがの犬こうやってお前らがを一音多
名人が今年しかし
ばっかじゃねーかにを忘れたのかこの aiff 誰だっけ
[音楽]
え大実は大変お忙しい中お集まりいただきそして
a 誠にありがとうございますこの度私がしてしまった
大変軽率な行動により多くの関係者の皆様に大変ご迷惑をおかけしそして多くの視聴者
の皆さまに大変不快な思いをさせてしまったことを心より深くお詫び申し上げます本当
に申し訳ございませんでした
なぜ1万円を渡しになっているんですかいやその大変申し訳ないことをしたなと学生に
向かって本当に苦手だったなとどういう1万円だったのですか
本当にバカなことをしたなと蛇口は4日酔い一面を明かしたということに一時を投じて
いまし
本当に大変酷いことをしてしまったなという思いと
申し訳ないという思いと follow 妹時も使いできているんじゃないんですロー
いやっ
その
俺はもうおしまいだ記者会見で謝罪したけど台も許してくれない仕事もないし
外も歩けないし死ぬしかない
人気お笑いコンビのじゃっ種小坂一真さんが先日ビルの屋上から飛び降り命をたたえ
ました
八坂さんなんかとんでもないことになってますがいかがでしょうかえっ
しました小山さんインターネットでかなり叩かれていましたからね
行き過ぎたし系の末路なのかなと受け村をたたえていたのターゲットもっと人は後5
分間は3個2から叩いていいかいう免罪符をいたためかるーな攻撃をしてきましたのだ
と
医学的にを分析月を踏むいやネタが来なくていいですがこの業界
なんだったんだあの記者会見こいね自殺しまったじゃん最低だな
基礎度も最低だな打った目的トイレのことかー的万円のことかー2 f 1カーそんな
もんシップとか人としてどうなの
一気に死亡しました100m siri さん本当にかわいそうジョーシンドンはもう
1回言うけどさ
他人の冬とかどうでもよくねえ当事者だけの話じゃんっ
こんなくだらない事で問い詰めて面白いか本当残酷なことする奴って言うよなあれじゃ
ただ真面目だなあ小泉にしつこくですな質問した記者たち許せねえよ
続いいこと思いついたあの質問をした期初オリンピックし共通の課題だと思う
シャープとした方がいいと思う竹中2m おいなんか小坂の謝罪会見の件で
お前めちゃくちゃネットで叩かれてるぞあうん
じゃあないんじゃないですか仕事で fc 母の名前も勤め先の自作中者も特定され
てるぞというバンドですかぁそりゃお前あれだろ
会見中の言動がひどかったからだろネットには記者の質問がひどかったとか公開イジメ
だったとか
記者たちが小坂追い込んだとか書いてあるぞ伊予 l は仕事ブーツさすがにガキの
使いできてるんじゃない発言はまずかったんじゃないか
社外しかできない小坂を囲んで記者たちが笑っている様子は
客観的には相当江別な映像だったぞぉっそんなみなさんだって同じようなことやってる
じゃないですか南屏風岳がそれに仕事がスーパーとにかくお前の事はお前がどうにか
するんだなっ帰り道とか気をつけろよ
をよ前の時には命が小比類巻追い込んだ記者だね
もっとも護符ねと卸メーカー謝罪会見はまるでいじめじゃないかもいじめ加害側じゃ
やめてくれー誰か誰か助けてくれーここんなことしても君たちに何の得もないじゃない
かぁ損とか得とかじゃない社会正義のために
お前みたいないじめ加害者を放置してはおけないそうだ俺たちはいじめを見て見ぬふり
するような名称方もとは違う
お前のような人間には制裁を加える
トリガーと思うそれが初回の種だった他の向きやめてくれと言われてやめると思うから
てる卓球を
度も疲れてきたわけじゃないんだぐ
俺はもう一枚だ個人を特定されるとの攻撃対象になってしまったせいで
輸入楽多来屋闘劇殺害予告だとき家族ともども追い詰められてしまった
職場にもじゃなくなったし外もありてない死ぬしかない
[音楽]
新聞社に勤める男性が命を八坂さんなんかとんでもないことになってますがいかが
でしょうか
びっくりしましたほんとネタが来ねえな世の中えっあの記者本当に死んだの自殺
テレビのコメンテーターどもが悪いだろあんなん公共の電波を使った口だ
確かに酷いよなよしあいつら追い詰めろ当時の試験車コンピューターとてやりすぎだよ
ね
ちょっと暮らしのた方がいいと思う
えっのテレビなった時本当に全員しゅー若干お前のツイートが事の発端だぞんだぞお前
がほら締めろと子育てとか言ったからだ
何が社会的制裁だよいじめ加害者と同じじゃないかこれじゃない私は今精神で幼稚園
バス赤司が高まりてください
ついて沈んナッツ駆除してるから無駄だけど取るとこうっと2スロ
あこの人過去に総理大臣にも死ねって言ってる子
をする人は最低ともツイートしてるなあ自分もいじめ加害者のくせに社会正義を掲げ
てるあたりがたち悪いぬ
今後同じような人が現れないように徹底的に叩いた方がいいと思う誰かこの人を特定し
てここも追加の画像から分析したところ
こいつの自宅住所と色だわ
たく sns とかテレビとか新聞とか悪趣味な内容ばっかりだな
まともなメディアは動画サイトくらいしかないよさぁて今日の急上昇動画は sns
いじめ加害者の住所特定してみたか
おもしろ荘前