[音楽]
翻訳機は抜き身の刀のように何でも本音を言ってしまう性格のようだがそんなことをし
ていたら仕事どころか人間関係もうまくいかないとした指揮中身ですら嘘や誤魔化しは
あるものだ
彼だからくれぐれもこの前のよ海
新規上場株の配分は公正な抽選によって決まるようですから抽選じゃないですね
少なくとも弊社の店舗ではどの顧客に新規上場数を配分する影薄が決めてますねー全然
構成じゃないじゃないですかそうですね
生き生きしてますから構成の反対ですね資産があるから贔屓にさ許し
贔屓にされるから通しでもかきやすくなるんです貧乏人が少ない手元資金で投資に抜い
てはいけません
みたいなことを言わないでくれよッあっいらっしゃいま者コメお客さまが来た
今回は頼むよ
いらっしゃいませちょっとですねー国際いってのがいいんじゃないかって聞いたんです
けど表にポスターが出てるやつ
よくわからないけど個人向け国債のことですねそうそう国際
こちらがしようとなります荻生向け国債に興味のあるお客様かこれもまた新規上場株に
並んで集口座開設に役立つ商品
証券会社というがハイリスク商品ばかり取り扱っている印象を持たれるがそれは数ある
ラインナップの一部
に過ぎない実際には個人向け国債含め低リスク商品を数多く取り扱っているのだ
なお混同されがちだが個人が今いう可能な日本国債は個人向け国債取引国債の2種類
あり
商品性は微妙に異なる証券会社だよ販売しているのは個人向け国債の方だ
頼むぞ翻訳ポー座開設につなげてくるちょっとよく知らないもので聞きたいんですけど
この国際っていうのは安全なんですか
安全性は高いです絶対安全ってことなんですねー絶対ではありませんね
ホンダこんにゃく今の時代絶対なんて言葉を使うセールスは信用されない
もし我々が断定的な言葉をもついてしまったらそれは特商法にも金商法にも抵触する
本ものコンプライ隙のある商店セールスは今の時代断定的なことは言わない
えっ絶対安全じゃないんですかー直感な話日本が財政破綻した場合は元本既存のリスク
がいますねーそうなんですかもうホフオーディンの良いこと4日後間ってニュースとか
で日本は危ないとかってよく聞きますよ
政治もなんかよくないってユースでみますしたと企業もなんかよくないってユースでみ
ますあと最近の若者も良くないってユースでみました
浪曲様怖がっちゃった世の中不安を煽る商売ばっかりなんだから
知識のない人には言葉を選ばないとまあ僕はそれだけの情報で世の中を斬る
と無教養でもないですがお客様はそう思われているんですねえとから言葉を4部国際も
危ないんじゃないんですかー相対的に安全性は高いですその言い方が強いんですよ
絶対安全なやつがいいんですそんなのないですねないんですかーないですね本音君
銀行預金スラッ撤退はないですねえーだって銀行預金は1000万円までなら銀行が
破綻しても保護されるって聞きましたよ
ペイオフっていうの泥音は銀行や信金真相などの記入パンツ
破綻した際預金者の預金を1000万円+利息まで方するという制度のことですがこれ
を行うのは預金保険機構というんか法人ですこの法人の資金によって預金保護を行うと
いうことになります
つまり極端な話多数の銀行が同時期に破綻し預金保険機構の付近で賄いきれなくなった
場合
預金が保護されるとは限りませんねえええしかしそうなった時は国が公的資金を注入し
ても預金方する可能性が高いでしょうし
そもそも銀行は外
駅前に合併するので同時期に多数破綻する可能性の高いと言えず事実上1000万円
までなら預金は守られているといえますつまり結局銀行預金も最終的な後ろ盾は国です
ね
銀行預金も国際童謡極めて安全性は高いが絶対ではない金融商品と言いますハッカー
そもそも日本円も凝っ通貨と比較され牡蠣が毎日変動していますそういう意味では
タンス預金ですが絶対ではありません
日本円の価値が下がれば事実上の腕には外
ます絶対的安全があると思い込めるのは無知だからですね私たちは一人残らず何かしら
のギニューリフを打ってますね
問題は安全か否かではなくその程度急ぎ訳などまでー度高いかその程度9以下です1歳
の金融リスクを負わないという選択は現在の社会構造上ほぼあげないですねですから
先ほども申し上げたように相対的に考えれば個人向け国債は衣服が食いです
に立って相手おばあちゃんなんだからリスクなんて突き詰めて考えれば哲学の領域なん
だから
まあなんとなくわかったようなわからなかったような感じですがところでこの金利は
どうなんですか
どうぞはこの国債の金利は高いですか低いですかディスクが同程度の金融商品と比較
すると妥当な水準ですね今の日本は低金利なので定期預金などと同様に国債の米金利に
なります今回の個人向け国債は10年も
でね0.05%これは個人向け国債の最低保証金利ですうん通しましょう
銀行さんもねなんか定期預金で年0.1%つけてくれるとか言ってたんですよそれなら
この国債よりも定期預金のほうがいいんですかねーぐっ急行低輝度キュートの比較急行
と証券会社は別教会だが資産運用の事業領域では強豪所客様の奪い合いをしているのだ
証券会社も子
向け国債は銀行の定期預金とよく比較されるがんばれ翻訳急行から預金を引っこ抜け
銀行の担当者から恨まれるようになって初めて一人前の証券マンだぞ
証券会社はどこの個人向け国債の本いう金額に応じたキャッシュバックキャンペーンを
行っています
キャッシュバックまで含めれば定期預金よりも個人向け国債のほうがおトクになります
ねえキャンペーンはい
仮に10年もの個人向け国債を1000万円購入頂いたら
弊社カー4万円プレゼントさせていただきますこの場合事実上一般的な銀行定期預金
よりも収益は多くなりますね
1000万円子ん家で金利とは別に4万円ですかはい
リード翻訳そうだ証券会社は個人向け国債販売人に大体キャッシュバックキャンペーン
を行っているこのキャッシュバックまで含めれば個人向け国債は定期預金の実質利回り
を上回るのがでも10年のな個人向け国債って10年経たないとお金が返ってこないん
ですよね銀行さんの定期預金なら1年とか3年とかで帰ってくるらしいんですけど
私ももう歳だし5年や10年はちょっとねぇちゃんねんもん
の国際だとキャンペーン対象外なんですよねそうですねうん
キュッってた必殺4年だからこれを言われると長期債券は勧めにくい
目ぼれ音楽に大丈夫ですね1年で解約すれば今会金栄1年で解約するってどういうこと
ですか
個人向け国債は1年分の利息を払えば中途換金可能です仮に1000万円ゴン裕而記念
固有した場合1年分の利息0.05%文を控えバッジ
水辺マネーのままで帰ってきます10円ものを購入したからといって満期の10年後
まで本にする必要はありませんでへの1年保有し定期年分の利息を支払って解約するの
では持ってた意味がないじゃないですかー大丈夫ですっ利息を返還しても
証券会社からしか言われたキャンペーン金額だけは残ります今グンソクイ分を56
つまり
証券会社で個人向け国債を購入し1年後に中途換金すれば寺日帳
遊館1年で一般的な定期よく
を上回る同時になります1000万円投資されるなら前4万円ですっあなるほどそして
長兼会社で個人向け国債を購入するキャンペーン金を得る
1年後に解約するまた個人向け国債を購入するという細工用米と福井変えれば毎年ロリ
フレーキ年もの定期預金はの悪い周りはいうことが可能ですこれを
個人向け国債乞食作戦と今すぐ丹生郡そんなことされたら春券売所に何のメリットも
ないようじゃ日にはこの乞食作戦を単位の額で行っているような投資家もいます
仮に10億円であれば毎年証券会社から400万円のキャッシュバックを得られます1
年に1度国債購入と中途換金手続きをすれば日本人の平均年収と働くのご確認を
a というものは陰謀によりつ負わず登録もかけずいい子
人よりも高い収益を得ることが出来ますこれが投資の減速です
まぁ最近はこのキャッシュバックキャンペーンを止め行き入館がかなり増えています
乞食ばっかりて金融機関側のメリットが薄いことに気づいたのでしょう本舗次ぐ中止顔
濃い
うんわかりましたじゃあちょっと検討して一つの昆劇研頭数は水版のことは文句言っ裁
は憲法なんてしてないんだ使わない気なんだ
もう送付してくれるお客様お待ちください
音楽国際のキャンペーン金額は今日護衛証券の方が高いので浮き良いおすすめです
[音楽]
あそうなのちょっと本当に購入しようかしら a 証券で
ん
[音楽]
正社員も中と緩急できるようにならねーかな