ある日父親を称する男が帰ってきた
家を出て行く前よりやせ細った男の姿を見てすぐにわかった
この男は俺たちを助けに帰ってきたのではないと
母が死んだことを男に伝えたとき男は以前と変わらない癇癪を起こした
それは母が死んだことへの悲しみからではなく自分の期待が外れたからだろう自分の
思うようにいかないとき
この男はいつも癇癪を起こすこの男が母に何を期待していたのか考えたくもないだ
弟が死にかけていることを男に伝えたとき男は以前と同じように無関心に返事した
そして男は少し考えて何か思いつくと俺の手を引きをとうとうておった
長靴街へ向かうらしい
多分ろくなことにならないと思った
[音楽]
傭兵は高いしかしこの周辺に生息するモンスターの強さはパラブラや冠馬と比較になら
ないのだ
毒を持った巨大な芋虫遊びもいる傭兵でも雇わなきゃ命がいくらあっても足りない
丸三編が見えてきましたよほらっをやっとつくんだ
長かったいやー感もカラーミーて2日なんで別に剃ることでもないですけどね
あんたら傭兵の感覚からすればね
むおんさん誰だってるッ
プルプルプル
なんだスライムかこの辺では珍しいような推測してパップ
群れからはぐれて迷い込んだんだろうさっさとやっちまおうぜっぴ year
おいぬぬ
悪くない来ないあ
ぼくわるいスライムじゃない
なんだこいつ気持ち悪いな人の言葉をしゃべったぞ
悪くない僕悪くないおい早く殺しちまうぜ
気味悪いよをどんどんまま a 洋平さんそのスライムは殺さないで
いやいやまさかシャベルスライムに情が移ったなんて殺さない程度に痛めつけてってっ
としやすいように品種くらいにして
逆に難しいですよそれこれくらいかなっそうそういう感じで
うんもう少しなく
って字水着おっけおっけそれくらいで ba
こんなキーわるいスライム半殺しにしてどうするんですかってそりゃ
構えて売り物にするんだよ4も珍しいシャベルスライム100万ゴールド
えっとこいつ何に閉じ込めようかなあっこれでいいかプラースの瓶
へへっこれは絶対に揺れる自信があるシャベルスライムなんて聞いたことないし
あんたそのうち自分の親兄弟でも降りそうな勢いですね
まあそれくらいの気概がないと承認なんてやってられないからね
さっへ急ごう
[音楽]
どうせこの点の街の商人ギルドも商人ギルド本部の場所は知らないのだろう
こうなったらしらみつぶしだ一つ一つの支部をさかのぼって本部を目指すしかない
そして商人ギルド本部を探し出したら推奨アイテム制度なんてバカげたルールを廃止さ
せてやる
しかし寂れた街だなぁいまいち金の匂いがしないけどこんな場所にも商人ギルドがある
のか唯一気になるものがあるとすれば
あれくらいかな
ブーブー
いったい何の施設なのやら
さて床から探すカーまいどっかこっちはアンチは浮き輪うきわんあかな
働くなんて馬鹿もやることだと思うお仕事に出るのはやめようよ
一方も誰もヨガ始めたぞなんだって
なんだアレ台の上で誰かが声を張り上げている
働くなんて馬鹿のやることそう聞こえたが皆さんで毎日一生懸命働いてるの
なんか社会を操り人形みたいだよなんだとて明記してきた初回のみ近畿名著
んんんんんなんだこれは距離の子供が台の上で大人たちに囲まれながら挑発を繰り返し
てる
囲んでいる大人たちは台の上の子供に場所
ay せているがはいみなさんあの本郷も受験権利ですよー
このホーム一方地方人ですあの本郷6月研究月のぴぼーん
えっあの子供にボールを投げつける権利が1ゴールドどういうことだ
よく見たら子供の比較にたまらと書かれた看板が立てられている
玉屋あっそのボール1国レベルも損股今後挑んぽんぽんです
このようつくらいいてっ
我慢6とだけ
よっしゃ法コントロール打ったほかの方いかがですかあのまま生き方基本な受験人口1
ゴールドです
今回も隠しな
あのほども55までつける権利ですの木ゴールドで繊細
他の方もどうぞあちょっとソコのアナタ1を目指してください様子を混ぜるなら壁
腹ペコの防備を買ってくださいず
なる肌こんな状況は行ったのに込めた要するにあの子だもあなたと周囲を挑発し自分へ
の敵意は追っているそしてもう一人の防塁が来てキーを一斉に揚げた頃のにボールを
投げつける権利を販売
そういう障害のようだ
なげつける辺りとポール居るからたまらかしかしほどの硬さはなさそうだがあのボール
は結構痛そうだぞ
痛くなければ売れないか今如何です申し訳は氷点下共和国で勘弁してください行け明日
また来るからなきゃね自分の子供て金儲けする軟球
らの迷子豚のだなぁじゃあ道をバカにすんなボケ明日までにそのクソガキ教育しとけ
嘘よ今日は105 v 儲かったと母ヒョウモンない間くるデータないこかーさん至っ
版6歩等の本は硬かったかなけっても明日もた元
お前から奪ってくれない米桴漠 nayuta いいな
ケッ
でもみんな僕のことをゴミとかクズとかいうやつそれは基板 twice なだ
飴を買っても温暖と良い1のみいっぱい来られないもの導入をなる
現代の労働を振ることだいないと思っているはからもだお前は違うお前はそんな約3秒
ではなく
言うなんだ内の労働なんてなくてもをが女三瓶な形でというんだからお前はない
お前は青い思えばいいんだだから誰も閉店た
雨が降るミロードも3つぐらいだった労働のバカバカしさを定義は思えにゃんっ
あともっと色々なパターンも等伯を得ないとダメだ
同じ言葉を連呼していたらお客さんに飽きられて様からなお父さんがーーーーたら評価
がいうかがパフまで3を研修しておくんだぞ
分かったゾフィー来たきゅんは墓場でご飯で保たれるか好きなの頼んでいいっ
夫俺は誰か拾って帰るとお洋服ももただけないんだ
2人はそう言って散らばったボールを拾いながら去っていった子供の方は10歳かそこ
らだろう
そんな歳の子供にアレをやらせて金稼ぎする親は大概だがおそらく彼らは引いみん
だろう
貧民ならば別におかしくはない子供に盗みや古事記をさせる親だっているのだからそれ
と大差ないと思う
羽根物もない人間というのは足て食っていくしかないので頭やのクソガキは本当ん悪魔
役だよおおお
今度は家から男の声が聞こえるまさか
あのガキは労働者をバカにしやがってよ社会ての知らないんだよたまやの滝わツンボ
そのときどお前もたまには正論を言うなまただ今度は大人の男が台の上でおそらく
さっきの魂やを批判している
それを大人たちが囲い台の上にい男の発言に大きく頷いている明歩床に金を投げた
あなり戦ありがとうございますありがとうございますそれで玉屋のクソガキはああっ
つまりこれもそういう商売ってわけか
玉屋に鬱憤をためている連中を集めたマヤを批判する
それによって金を得るなんて友情ぞ
a こっちも
あっちの雲か
街じゅうをよく見たらこの男だけじゃないあっちでもその先でも似たようなことをして
人を集めて汚く何かを大声で叫ぶことを商売にしている連中がいるじゃないか
なんだこの街
[音楽]
名吹きを見せてよあ買ってみなっ
ブーメランにてつまりに鉄の爪がちゃん商品じゃないか
商品説明は使えないだろうなミランからにしておきな
そうだねちょっと考えさせてところで待ち中で行われてるあれって流行ってるの
あるあなぐられたの事かあなぐられや村今はあんな風に多様化しているがもともとは
労働者もストレス解消に商機を見いだした森林が始めた商売
なのさ一発がゴールドで殴られますうってなうちの町だと結構歴史ある商売なんだぜ
ふうワーク趣味極まりないと思うだろうがこの街の仕事も限られてな職に就けないしん
どもは盗み過去しか殴られ屋でもしないと食っていけないんだ
個人的には盗みよりマシだと思うがね今この町一番の殴られ屋って誰なの
ん殴られ者募集は短いからな
でもまあ今はたまやだろうよ滝が大人の仕事をバカにしてくるってんだから労働者ども
は怒り爆発だ
子供に投げつけるための方も飛ぶように売れてやがる話題の殴られ屋が現れたときは
決まって他の殴られ屋も吟醸する
今はたまや基本で金を稼ごうとしている殴られ者も増えているがそれが9基の照明店で
もさ自分の仕事をバカにされたからって
いくらなんでも子供にボールを
受ける大人があんなにいるのはおかしくない普通の大人はまあ子供の言ってることだ
から
てなるはずでしょ商売にはならないと思うんだけど
この街も労働者もいっぱいいっぱいってことよここは国からば最中も仕事も少ない
職を失った元労働者が殴られ屋で生計を立てようとすることも珍しくないし
なグラビアを囲っている労働者たちだって明日は我が身差壁だってそんな持ってない
からやすくストレス解消できる殴られ屋を表するんだろうよ
金が無いと怒りを娯楽にするんだね人間ってそう言って気づいた
造田を
の父親を自称していたの男も確かにそうだった
ところであんたそのカバンの中に入ってやつなんだいえっ
これ
見てるのは目玉だよななんかの生物にものかよくぞ聞いてくれましたこれは世にも
珍しいシャベルスライムなんですよ
ショベルスライムにそうなんと人の言葉をしゃべるスライムなんです
直径本当だってホラ子めっちゃデレ
あれおっかしいなおいしゃべれてさっき喋ってただろ
今は調子が悪いみたいだけどこのシャベルスライム今ならをアップしておくよそうやっ
て玉村としても無駄だ
スライムが人の言葉をしゃべるわけないだろいやいや本当に喋るんだって多いから気も
招集買わないなら買うよ cowcow
そのリンゴ1個おいドアそれと商人ギルドの場所教えてくれる
商人ギルドそこの角を曲がったときであるすぐ近くだありがとうおじさん
ん
あっ米もうと聞いていこの店実はドラゴン殺しとかおいてないよねそんなも持っても
出るだろうたよねー
[音楽]
ここが商人ギルドんだよな町人ギルドはもう少し物件を選んだ方がいいんじゃない
だろうか
埃っぽくて薄汚い外装ばはかで適宜4頭立てて怪しさ倍増だ
ダンジョンの良い口じゃないんだからさ
さて羽床ホント
はい脱糞モールかそうだけど
おんぷろぽーだっ本がよく分かる表に選ばれづらいものかてたんだろう
だったら俺はドラムだからもう検査だ時は僕の力をより動けばもう図ってうん家兼し
たら
marue 店を出て行く際に商人ギルドのマスターと会うなどと言っていたので
きっと各地の商人ギルド2匹行為をして周りのだろうと思いをも手紙をあなたに渡す
よう冒険者たちに以外しました
今は買うマカティトロフィあたりでしょうかとりあえずそれらの街に冒険者を派遣し
ましたが
とも誰かに会ってくれていることを祈りますさていつもならば突然以上
出て行ったあなたに鍾乳洞をサウジ監督ところですが起きてしまったことは仕方あり
ません
鍾乳としての見識を深める良い機会であると考えあなたの意向を尊重することにしまし
た
いずれにしろいつかは必要なことだったので以下大事なことを2つ書いておきます
1点目まさかとは思いますが傭兵もやとは2尾をするなどという愚行を犯してはいない
でしょう
ねっ円安トロフィー高は出現モンスターも凶暴ですあなたの舗装でではとてもかなわ
ないでしょう
節約は商人の基本ですが猪木よりも高いものはありませんがすべきところには金を出し
ましょう
ちゃんと傭兵を雇いなさいいいですね
2点目手紙の返事を必ずよこしなさい
あなたが今どこにいるのか何を経験し何を考えを持ったのかちゃんと教えなさい
いいですねぺ神のやりとりは冒険者を介しましょう
こちらで手配し各地に派遣しておきます返信用の神という句も彼らに渡してありますの
で安心してください
あ今日中身のスペースがもう残りわず
かしかありません最後に体にだけは気をつけて
キメラの翼でいつでも帰って来て言うんですよ
[音楽]
言われなくても洋平は雇ってるっての部分もどんどんもだったぞ
プーアール廊下えええええじブーブーから俺から分動けば上開封ところまで居るボス5
コメント
ハロ風のコツいやいやちょっと今忙しいで後でもいいですか
的プログラムも多いとルーム見えませんっているあそこもの北半分の日だからあごに
かけたら
でわかりましたそれじゃあまた後日
どうしたものかさすがに天守を無視はできないよないやそんなことよりもまずはこの
商人ギルドだ
失礼しますん
いやーて行かねえつまんない文章書く人って未来永劫つまんない文章書き続けるから
ねぇ
さあ言っちゃなんだけど君の文章からはセンスも才能も感じないんだよねー
物語も何書いて何が言いたいんだかよくわからないし僕に落ち花白用地がこれじゃ救い
がないじゃないか
ハッカ粘っこい緩和やそうな商人が紙に書かれた何かを批評しているその後指摘を聞き
ながらペコペコと後
真央下げている男はかつてだろうか今日中身が泣いてるよこれなら文字なんて書かず
そのまま2本がよっぽど価値があったのにな
悪いけどこの程度の脚本電撃なんてやらせられないね
8階君はこれだけ文章が書ける上8人なんだからさ
演劇の脚本家なんかに向いてないでもっと手堅い職に就いたがどうか査定はよくわから
ないがとにかくネチネチとした批評だ
起動中の自分
の顔つきを見てみればいいのにもしこれが演劇ならば間違いなく悪役って感じの
いやらしく粘っこい顔だ引き立て役を買って出るのは首相だがあの手の人種は一生他者
を評価するだけで自分自身は主役になれないんだろうな
自分が誰かの物語の引き立て役になっているという自覚があるのだろうかでっのです
ねー
町の人たちに読み聞かせたら面白いって言ってくれたんですよこの脚本
お願いします敵城を駆り立てて
くださいどうせ強いの数人に読み聞かせただけでしょそりゃ面白いって言うよ君に気を
使ってね
こんな脚本に家の劇場を貸すなんてとんでもない1回の公演でどれだけの壁を得られる
と思ってんの
そこドンカッといいの少ない時間帯で結構でからきっと恋の
金的なんかよりも殴られ屋を舞台にあるた方が儲かるんだよ
もう帰ってくれえっすみませんまた来ます失礼しました
猛虎なってい
脚本家志望の男は肩を落としながら帰っていったそれにしても劇場の舞台に殴られ青
それはそれで気になる長い間に艦これの目的は商人ギルド本部の場所を聞き出すこと
だろ
なんだことをお前もうでに8日まさか今の s 極品日にタイに演劇をやりたいから
劇場を貸してくれなんて言うんじゃないだろうな
俺はいい加減はなんだのだがこの状態若いってだけで下に見られるようだ
このねばっ
メーカーのギルド員は先ほどセンスや才能という言葉を使っていたが自分よりも若い者
が自分以上の10%分を持っている可能性を考慮しないのだろうか相手が若いという
だけで侮るあたりがこの男の水準を物語っていると思う
yeah 私はちょっとお伺いしたいことがあってきただけなんですよ
商人ギルドの本部がどこにあるのかご存知じゃないですかねぇもしご存知出なければ
支部でも結構ですこちらはどこの支部
から指示を受けていますかそれだけ教えていただければさっさと帰りますので
なぜそんなことを俺たちがポンプから席を受けているなんて話を誰から聞いた
本部の場所を知ってどうするお前は何者だ上辺跋扈以下通り
案の定面倒くさいタイプの男だグイグイ詮索してくる
失礼致しました私は丸と申しまして今年この国のユーザに選ばれた罰の兄なんですそれ
でちょっとその関係で別行動で商人ギルド本部を目指しているんですその理由について
詳しいことをお話ししたいのは山々なのですが何しろ
勇者の魔王討伐に関わる重大な任務なものでそんな事実はないがそうとでも言っておか
ないと話を聞いてもらいそうにない
勇者は世界中で
最優先される存在いうジャマーにを名乗ればそれなりのハッタリにはなるだろう
弟のよか言うようで格好悪いが手段を選んではいられない
処罰もずうへほらこれ勇者の親類に渡される首飾りです
ん勇者の親類にはこのように勇者の名前を彫った首飾りが渡される中は開く仕組みに
なっていてそこに勇者の噛み合いなど何かしらの品を入れるのが釣れ
だ要するに品の前渡現在のところ勇者は全員帰ってこないから
この首飾りはそれなりに有名で町民ならば知らない者はいない
なぜなら大きな戦果を挙げた勇者の名前が彫られた首飾りにはプレミアが聞
金持ちのコレクター連中が大金を出して買っているから品ではあるが生活に困った遺族
からこれを買い取る承認も珍しくない
そんなすべてのくそったれが詰まった靴アイテムだ
た
承認ならわかるでしょ本物ですよ確かにそれは本物のようだが
本部の場所が言いにくいなら支部の場所でもいいんですご存知のことを言える範囲で
教えてください
本部の場所は知らないが支持を受けている支部ならば教えてやってもいいマジ
早く教えてください幼稚化し条件ガーにフェスよねー
どのような殴られを知っていうかえっ
先ほどいくつか見てきました過激な言動で人々を集め
ストレスを解消させることで金を得ている人たちですねそうだ俺達商人ギルドはこの街
に劇場を持っている
劇場ですかもちもち中央に大きなテントがだろう
なるほどあの巨大テントは劇場だったのか以前まではそこで歌や踊り退屈ないんで気
なんぞやらせていたんだが
最近殴られ屋等を出演させてみたらこれがなかなか盛況でね
はぁ
液状に嬲られあそう入場料は無料だか殴られ屋にもの音が出るのは非常
もた場外の至る所に広告を入れ広告主のたちからも収益おいている
hey
儲かりそうですねそりゃ儲かるさしかしバカな曲たちだよ
殴られ屋も脚本通りやっているだけだというのにな怒って罵声を浴びせて金を払って
ものを混ぜてよっぽどし頃の生んだ溜まっているのだろう
そうでなければあそこまで積極的に起ころうとはしないつまり奴らはねわざわざ起こる
ため劇場に来ているんだ
笑えるだろ陰にはなんだねああはなりたくないと思うよ
ってそんな商売を手掛けるあんたみたいにはなりたくないと思うよと言いたくなるが
止めて方
それで私に何を比呂斗亜
女たちは何この街じゅう20なグラビアをすべて集め罵声と嘲笑飛び交う大できるを
運営したいと考えている
しかしいかんせんまだ殴られるが足りないなるほど私は殴られあ劇場に加入すればいい
んですね
その通りだそれも集客力の高い殴られ等を勧誘してきてくる
例えばたまやとかですかああもし奴らを関数できるなら最高だが実は一度断られている
なぜっ
中抜きが気に入らないらしい劇場を貸す代わりに稼ぎの日は幼稚だもらうことになって
いるからな
もともと集客力のある殴られ屋は敵城なんて借りず自分で事業をやっていたほうが
儲かるってことですね
まあそうだなわかりましたそれじゃあ仰せの通り殴られ屋を呼んできますよ
その代わりちゃんと商人ギルドの場所を教えてくださいよそれは約束しよう
別にそこまで価値のある情報で
を脱い情報の価値も人それぞれですね