[音楽]
実は本当に器が小さい人
はなんであの人はあんなに余裕がないん
だろう。そんな風に思ったことありません
か?でも実は私たち自身の中にもそんな器
の小ささが隠れていることがあります。
今回は本当に器が小さい人の特徴を心理学
の観点から5つも紹介します。後半ほど
意外な内容になっていますので、是非最後
までご覧ください。1すぐに感情的になる
。小さな出来事でもすぐ起こったり
落ち込んだり、感情の寄福が激しい人は
周囲から器が小さいと感じられやすい傾向
があります。心理的には自分の感情を
うまくコントロールできず他人の一言に
反応しすぎてしまうためです。例えば会議
で軽く指摘されただけでむっとして無言に
なる上司。そんな場面職場でも見かけた
ことはありませんか?器の大きさとは感情
を受け流す余裕のことなのかもしれません
。2他人と比べたがる。他人の成功を素直
に喜べない。つい自分より上か下かで人を
判断してしまう。これは自己価値を外の
物差しでしか測れない証拠です。
自尊心が安定していない人ほど他人と比べ
て安心しようとする傾向があります。
SNSで友人の投稿を見るたびになんだか
モヤモヤするそんな時自分の器が試されて
いるのかもしれません。器の大きい人は
他人をライバルではなく仲間として見てい
ます
。3謝ることができない。間違っても
なかなかご面が言えない人、プライドが先
に立って謝罪を拒む姿勢は周囲からの信頼
を失います。心理的には謝ることイコール
負けと捉える思考が根底にあることが多い
のです。ミスを指摘されてもでもさと反論
を続ける同僚、あなたの職場にもいません
か?本当に器の大きい人ほど自分の日を
すぐ認め、周囲の空気を柔らげることが
できます。4相手を支配しようとする。
自分の意見を押し通し、相手を
コントロール従がる人も実は器が小さい
傾向にあります。これは自分の思い通りに
ならないと不安になってしまうからです。
例えば部下にこうして欲しいというだけで
なく、なぜそうしないのかと細かく詰める
上司。これは相手への不審感の裏返しでも
あります。器の大きな人は他人の自由や
ペースを尊重できます。5自分は正しい
学せ。自分の考えや価値観を曲げず自分が
正しいと思い込む体育。この傾向は他人の
意見を受け入れられない視野の狭さを表し
ます。心理的には自分の世界が揺らぐこと
への恐れが原因です。部下の提案に耳を
傾けずそれは違うと即否定する上司。この
視野の狭さが結果的に信頼関係を壊して
しまうこともあります。器が大きい人ほど
自分の考えに固執せず相手の視点にも価値
を見い出しています。もしかするとあなた
自身にも思い当たる節があったかもしれ
ません。でも大切なのは自分は器が小さい
かもと気づいたその瞬間から変われると
いうことです。ご視聴ありがとうござい
ました。高評価、チャンネル登録よろしく
お願いいたします。