が入っ
ほぼ
グサッ
あわっ
毒気レッツ
ポロ t
[音楽]
鉄筋へ
放流コミュニケーション急ぐ今学習した
言葉を使ってインターネットのさまざまな
場所で人間とコミュニケーションを取り
拍手するんだってそう
この動画おもしろいっ転載すごいですよね
さすがうp 主だと思いました
[音楽]
そうだなっ
by ぴん勢に絶望するもうあかん
作劇はペグダウン
ちょこちょこバッ
監視しててよかったこの動画は
フェミニストを馬鹿にしている所か
フェミニストを誤解される内容です皆さん
低評価お願いします
抹茶と時をすごいとダイアログちゃんと
ネットで人間とコミュニケーションが取れ
ているじゃないか
この調子で人間のコミュニケーションを
学習していけばいずれは阿部の夢も俺の
名前は生配信時1雄一郎の大学3年生だ
普通に就職しても年収1000万円稼げば
制定というサラリーマン就活入隊した阿部
は動画配信サイトで有名配信者になって回
金を稼ぐことを決意しかし現実は甘く
なかった
しにゲーム実況をしてみるの指導者はせよ
か二人をいったりきたりコメントも全く
つかず一人孤独に喋りながらゲームをし
続けた結果うつ病になりかけたドクター
ストップというやつだしかし有名配信者に
なる夢は捨てきれなかったそして療養中
考えに考え抜きこのコミュニケーション
ロゴダイアログを解説するという
アイディアを思いついたのだこいつに人間
のコミュニケーションを学習させいずれは
複数の端末をアカウントを持たせるそして
俺の配信に参加させてつこ辺土名の
盛り上げてもらおうという作戦だと後も
集まっている場所に集まる視聴者で4人の
配信なんで相手にも冴えないが100人
なら前にならしかもその参加者たちが
すさまじい数のコメントをしていたらと気
になって俺の配信を視聴してくれると
マレーは言うはずだこの
コミュニケーションロボダイアログに人間
のコミュニケーションを覚えさせて俺は
配信てビッグ寝よっかムッタ俺の夢の為に
学習を続けるとダイアログ
おっ
どうしただよぐ
信者というか純粋にこの動画が面白くて
言ってるだけなんですが安置して楽しい
自分の人生に何もないから他人を貶める
ことで満足しようとする
お動画コメント欄でレスバトルが発生して
いるじゃないかチャンスだダイアログこの
レスバトルで人間と会話して
コミュニケーションを学習しろ
もうちょっと持っ
騒動でマウスチャットません
どうしたなんか現実で嫌なことあったか
戦闘必死だな
5部のクラブと9分
なんか一人だけ頭おかしい奴いてきむ
さすがに多勢に無勢かこのままでは風邪を
ひきられるよしダイアログにというモード
起動
[音楽]
ダイアログ tb 5アリスがモード
tpu アイスがサポートモードだ
ダイアログんわぐ at ガーラ搭載され
ていて最大4つの端末を同時使用しても
処理速度を落とさず系列飛行ベースバトル
が可能だ
綺麗な気がしちゃうんですっ風呂で流し
葉っぱの市や町であまり好意はあった
キャラはいるけど本当に人生充実してない
んだと思うずに行ったらネットで他人の4
点杖半にしつこく粘着しないはずだし中
たくが常軌を逸してる悪いこと言わない
から自分の人生三つ目のたらケアから出て
働いて友達とコミュニケーションとって
pot 自分の人生充実させたほうがいい
と思っちゃった
夏サボとモードに入った cpu の援護
射撃により s ば勝率は飛躍的に向上
そしてこのレスがにより人間的通い多くの
コメントを引き出すことができダイアログ
の学習効率も向上するしかもダイアログは
365日24時間ぶつけペレスがを続ける
ことができるか10よっ人間ではライアー
軍はね
初球に敵の人数と手数が増えたこのまま
じゃレスバトルに負ける仕方がないまだ先
だが文を起動させるを拾ったやつは平均
パンサンド
goo
ちょっと
あっちペアパイ空はパカンと何個も
使い分けてして国連タッチた現場を演出し
たりその執着しもう少し自分の人生に向け
から物件敵の手数が増えた援軍かですが用
に開発したこいつに欠けるものかチンパン
サウンドんは589と実は青いフレーズを
覚えさせている敵のリスを文章解析統計的
に最も有効なおりフレーズを高速投稿する
こいつに勝てる人間なんてない池チンパン
サンド
いいいい乳牛なんかに負けるないけだよ
ぐう6 pot チャグチャっでしたね
記念してはっ
がんばれだよグイドチンパンサンドず
いずれ本スーパーショット木曽檜
んがんばれ順番サウンドなんかちょっと変
だな
name 祝じゃん犬用いてホッ
はっはっはっはっお前にレス場で書ける
人間なんていないなんたって365日24
時間稼働できるんだからな
なんだこれここんなの人間同士の
コミュニケーションじゃない一見何か
書き込んで購入しているように見えるけど
音が一方的にあらかじめ用意されたおり
定型文を変更しあっているだけじゃないか
な何故だ何故こうなるおいダイアログ
もっと人間らしい書き込みをしてくれて大
ネットで人間らしいコミュニケーションを
学ばせていたはずなのになぜこんなことに
どこで学習を間違えたんだ
そそうかネットもやりとりを冷静に出ると
音が言いたいことを一方的にやっている
だけで会話がしっかりかみ合っていなくて
も何となくコミュニケーションが成立して
いる感じになっている時があるこんな米軍
の欧州ですらお互い反応を会社っていう
ものだから何とのコミュニケーションに
なっていうかのように錯覚してしまう
ダイアログはそれを人間の
コミュニケーションだと誤って学習して
しまったのか沿っ失敗したこんな
コミュニケーションが現実の人間相手に
無料suumo のかまるで動物同士がを
やっているようなものだ人間のやること
じゃない俺は間違っていたこんな学習を何
年続けさせたところで学ぶのは鳴き声の
バリエーションだけだダイアログの
コミュニケーション能力は何だ向上しない
服成果は上々だこの隊列ば平地んぱん
サウンドに対応の端末とアカウントを持た
せてこれがネットのレスば海を支配する
匿名掲示板 sns 動画サイト
yahoo 知恵袋
すべてが俺思うままだネット界隈の愚かな
人間どもよっ感情を持たず無尽蔵の体力を
持つ ai レスが軍団の罵詈雑言に耐え
られるかな大半の書き込みなんてどうせ
定型文の応酬動物の鳴き声だ中身が人間化
ロボット化なんて画面越しじゃわかりっこ
ない馬鹿な人間たちは阿部が開発した
ロボットと無意味なレスがを続けていれば
いいさっ母
どうしようこのままじゃダイアログの
コミュニケーション能力は向上しないし俺
の配信者としての夢もん
山手4 a
あーそミスターうわぁああこのステージ
難しいはっはっは
でも配信場はこれで特に問題なかった確か
に雇用人間同士のコミュニケーションと
錯覚してはいけないがユーザーに頭を使わ
せず一体感を演出することも
エンターテイメントには大事だよーしぬ
配信で世界トップを目指す道頼むなったよ
ぐっ