ただいまおお帰りお父さんはいこれ末
テストの結果お学年9位かひろしはいつも
いい成績を取ってすごいな結果がはいや俺
は学年休という結果を褒めているんじゃ
なくてそこに至るプロセス努力がすごいと
思うな努力しているところを褒めているん
だ俺は結果じゃなくてその努力がすごいと
思うなうんううんいつも勉強してるもんな
ひろしは偉いなは勉強あの具体的には毎日
教科書の内容を復習予習しているところが
偉いと思うなうん俺はひろしがやっている
ことを具体的に知っているしどこが偉いか
も具体的に言えるからなひろしがやって
いる具体的取り組みをいつもているからな
うんううんありがとうじゃ俺勉強するから
おおそうかひろしは油断しないところが
またすごいな
うんお父さん夕飯何がいいうまあ適当には
ひろしひろしひろしな何いつもかじやって
くれてありがとういつもかじやってくれる
おかげで俺はとても助かっている
ありがとう
ありがとううんまいつもやってることだし
お父さんさいつも感謝が大げさすぎるよ
子供が家を手伝うなんて当たり前のこと
だろもう生まれてきてくれただけで
ありがとう生きているだけで偉いううん
それも今まで100回くらい聞いてるけど
で夕飯何食べたい味フわかった
ありがとううむ我ながらとんでもなくいい
子育ててしまった学用は優秀部活道では
部長を務め生徒会長までやっている上に
家事も手伝ってくれる早くに母親をなくし
て子育てがどうなるかと思ったがここまで
まっすぐ育ってくれるとはそれもこれも
全てこの本のおかげだ
[音楽]
な子育てについて俺は何も知らなかったが
要するに大学受験と同じだこういう解説本
を買ってその内容を覚え忠実に実行する
ことが大事なんだ結果としてうちの子は
あんなにいい子に
ん反抗機についてそういえばこの章はまだ
読んでなかったなどれどれ子供が中学生に
なると成長ホルモンの分泌が活発になる
ことで体が大人のものへと変化しますまた
性ホルモンの分泌も活発になり性的な衝動
や攻撃性が高まりますそういった体の変化
に精神の成長が追いつかない時期が春期
です春期になると親とという存在から自立
したいという欲求が高まり親よりも友人や
異性との関係に重きを置くようになります
つまり親離れが始まります親離れによって
子供は家庭外の人たちの価値観や文化など
を取り入れ考え方も変わっていきますこれ
まで強く影響を受けてきた親という存在
から自立したいという欲求が親に対する
反抗心を生み反抗機につがるのです
え反抗機そそういえば俺にもそういう時期
があったな中学生の時そうかひろしも反抗
機の時期かあれでもひろしが俺に反抗した
ことなんて全然ないぞも中学2年生なのに
いやもしかして俺が気づいてないだけで
本当はもう反抗機なのか反抗機の時って
どうなるんだっけ反抗機の特徴イライラし
ている怒りっぽいそわそわしている
落ち着きがない親に対する態度がそっけ
ない無視するなどうんイライラそわそわ
そっけ
[音楽]
ないななひろしどうしたのお父さん
ちょっと待っていました準備してるからあ
[音楽]
おう
ひろし反抗機じゃなさそうだなまあでも
反抗機なんてろなもんじゃないし来ない
ならそれに越したことないよな反抗機は
大事え子供が反抗的になって不安を覚える
親子さんも多いですが反抗期というのは
大事な成長プロセスです親の言いなりに
ならず自分で思考し視聴し行動することで
子供は主体性や積極性などの能力を身に
つつけることができますこういった能力を
身につけることのできなかた子供はいい年
になって1人で何も考えられず決められず
行動もできない人間になってしまいます
また親離れできない子供はいつまでたって
も親からの影響を強く受け続けてしまう
ため家庭外の環境に目を向けることができ
ず他人の力を借りたり他人と協力したり
他人から影響を受けて自己成長することが
難しくなりますそんな人間はとても社会で
やっていけません就職活動あたりで淘汰さ
れるか社会に出ても1年目で壁にぶつかっ
てエフラン大学就職チャンネルにギャラ
なしで出演することになるでしょうです
から子供に反抗機が来るのは喜ばしいこと
なのですむしろ反抗機が来ない子供の方が
心配です心配です心配です心配です心配
です心配です心配
ですえ反抗機が来ないとやばい
のいただきますいいただき
[音楽]
ますななあひろし何あ
いやで歴史のテスト100100点すごい
なあうん得意科目だしねそそうだなそう
だった
なななあひろしん最近なんか学校でなんか
あったりしないかえどういうこといやほら
例えばうーんなんかほらイライラしたりと
か落ち着かないとかえいや特にそういうの
はないけどそそうか最近むかつくこととか
ないのかなないよそそうかでも殺したい奴
の1人や2人はいるだろいやいないよ好き
な子の1人や2人はいるだろみたいなノり
で聞かないでよ隠れてタイ吸ったりしてる
んじゃないのかそれは不要にしてもどが
過ぎてるよ若い頃にタイ吸っておかないと
年を取って日雨とぶみたいになるぞ普通は
ならないよでもさすがに学校の花壇を
荒らすくらいはしてるだろなんでそんな
ことしないといけないんだよ若い頃に学校
の花壇荒らしておかないと大人になって
街路を荒らすような人間になってしまうぞ
あんな会社で働くような人間にならない
ように頑張るよ当然さんまたや4また
くらい平気でやっているんだろうな相手は
1人だけだよ若い頃に浮気しておかないと
セカンドパートナーを作るような
YouTuberになってしまうぞあれ
ホストの色栄養に過ぎないのに本当れじゃ
じゃあタバコせめてタバコくらいは吸っ
てるだろ中学生なんだから中学生だから
タバコなんて吸わないよえじゃあ校舎裏で
タバコふかして見つかれば逃げ場もなかっ
たりしないのか今時の中学生は15の夜
なんて知らないよ心の1つも分かり合え
ない大人たを睨んだりもしないのかしな
いって盗んだバイクで走り出さないよ
100円だまで帰るぬくもり熱い感光ヒー
握りしめたりわ今120円だよでもさすが
に周囲の人間を見下して一切合さぼよな
あなたじゃ分からないかもねくらいは思っ
てるだろ周囲にうせ話とか思ってないよ
中学生なんてちょっとしペロった動画を
ネットにげて炎上するくらいがちょうど
いいんだぞあれやったの高校生だし中学生
でもそんなことやらないよお父さん俺の
得意科目知ってるでしょ歴史歴史得意な
人間がそんな馬鹿なことするわけない
でしょどれだけネットで炎上事例見てると
思うのななんてことだ間違いないひろしに
は反抗機が来ていないここのままでは
ひろしは将来とんでもない社会不適号者に
なってしまうなんとしても反抗期になって
もらわなくてはひひろしそうだひろし
YouTuberやろな急にどうしたの
反抗といえばYouTuber
YouTuberになって色々なものに
反抗していこな偏見がすごいよちょんまげ
小僧とか全頭にやってるYouTuber
もいるじゃないか手始めに学校に行くの
やめよう不登校系YouTuberに
なろう嫌だよ俺学校行きたいよ学校なんて
行かなくていいロボットになるなそれ言っ
てたYouTuber中学3年生になって
投稿してるし期末テストも受けてるよ
ちなみに父親のSNSアカウントは
ブロックしたんだってまさか反抗機による
親ばれで逆にまともなルートに乗るとはな
あの不登校系YouTuberも投稿し
始めるんだから反抗機って本当すごいな
くそそれに比べひろしお前というやつは
なんでまだ反抗機が来ていないんだ不登校
系YouTuberと比較されて怒られる
とは思わなかったよこのままじゃひろしが
将来とんでもない迷惑系YouTuber
になってしまうお父さんにとっての
YouTuberってなんだよなんで
そんなに反抗して欲しいんだよおかしいよ
お父さんそんなのこの子育て本に書いて
あったからに決まってん
だろうえ反抗機は人間の成長に必要な
プロセスなんだ幼少期から青年期の教育の
失敗はその後の人生に悪い影響を及すって
この本に書いてある最悪エフラン大学就職
チャンネルの登場人物みたいになって
しまうらしいんだしかもキャラなし
エフラン大学は教育失敗者の墓場なの
ひろしお前は確かに信じられないほどいい
子だそれもこれも俺の教育いやこの子育て
本の内容に従った結果だ俺はいつも結果で
はなく努力を褒めるようにしているだろう
ああうんそうかも結果そのものを褒めると
子供が結果主義に陥り結果が出るか分から
ない挑戦や努力を避けるようになったり無
意味なプレッシャーで潰れてしまったり
するからだこの本にそう書いてあるそうな
んだそれにひろしがやっている努力を具体
的に褒めることで自信を引き出そうともし
ているし何か手伝ってもらった時は必ず
直接顔を見てありがとうというようにもし
ている全てこの本に書いてあることを実行
しているんだへそしてこの本に反抗機が来
ないのはやばいって書いてあるんだだから
お前は反抗しなくてはならない俺にじゃ
ないとダメ人間になってしまうぞお父さん
さ反抗機が来る時期って個人差があるん
じゃないのえ一般には中学生くらいだけど
早ければ小学校とか遅いと高校になって
から来るって話も聞いたことあるよそそう
なんだそれにさもし反抗機が来なくても変
な大人になるとは限らないでしょ個人差あ
るってそそう受験や就活といったキャリア
イベントに家庭教育は大きな影響を与える
だろうけど個人差を無視した借し定義な
教育って1番やっちゃダメなことなんじゃ
ないかな子育て本に書いてあるような基本
を知らないのは論外だけどその上で
ちゃんと子供を観察しして個人差を考慮し
ないと子供に対して無関心な親がこれを
やっておけばいいみたいな借手定義な教育
をするんだと思うよいや俺はお父さんに
すごい感謝してるけどねうるせえそうやっ
て理星前と正論らしきもを吐くところが
心配なんだよ中学生のくせに中学生は
もっと愚かであれよ親や社会を適ししろ
反抗しろえほらどうだ親に対し理不尽さを
感じただろう理屈が通じなくてむかつく
だろういかれいかるんだひろし俺のことが
憎くて仕方ないだろういや全然そんなこと
ないよそうか分かったそこまで俺のことが
気に食わないなら家から出ていけ何の反抗
もしてないけどでも一先のヒントくらいは
出ていく前に教えておけかほだよほらほら
ほらお前にも機がやってきたんじゃないの
か反抗機はお父さんだようるせえ俺は年機
だじゃあ原因それだよほらほらほら
らららららら
ららららららうるせえよあお父さんごめん
あやっと反抗機が来たんだ
[音楽]
な