アメーデー豪州だりな一度教習所で習ったようなことをおさらいさせられてよ
まぁでもこれを受けておけば免停期間が減るからじゃないなお前
園庭になるような運転をしたというのに持った反省も色がいうの犬
that スピード違反しただけだし大げさなんだよ募集なんてお前な
今回で何度目の限定だそんな調子じゃ禁制お先真っ暗だとうっせーな
法定速度の
て守ってられっかよお前はとたすぎてるんだスピード違反だけじゃない
お前就活から逃げて大学を中退し特に働きもせず実家に帰省しているらしいじゃないか
目的もなくフラフラするだけ逃げ続けるだけの人生だな
もう少しまじめに生きたらどうだ誰から聞いたんだか知らないけど余計なじゃあだって
な
分振りの講習を終えても同じことが言えるかな次の50
こっちに声
[音楽]
これからこのナビ付運転シミュレーターによる講習を行う
ああああ教習所の時もやったよこれゲーセンのレースゲームみたいなやつな
こんなので運転の勉強になんてならねーってのうんまぁ乗ってみればわかるさ
じゃあのれ始めろおい
初めまして運転シミュレーションを担当するナビゲーターですよろしくお願いします
あー早く目的地へのルートガイドを開始します
実際の交通規制に従い安全運転を心がけましょう
はいはいランガーでの腕だよこの道を300m 直進してください
多久ジャガーだよなこれ
次人生の分かれ道ですん人生の分かれ道なに右左
まっすぐ取ればいいの人生の分かれ道手前で u ターンしてください竜眼聞こえ
分かれ道4 n でにてマシューても逃げてたの設置につかないじゃんその道に進めば
いいのかもわからないし甘いだけじゃないのち晴れたレールを1泊ない思春期なの
なんだよこの子苗が次左折してくださいはいはい
側近前わかる
から逃げ課税でと思うんだよ止まらず直進してくださいギヤそこ一時停止一時停止の
標識出てるからと回す直進していく
冷静に状況いろよここは一旦止まるべきだろうとマラス直進してくださいドキドキし
ながらドキドキしながら
止まるときは止まるヨッパ区切りののイース大根用シーツな3に4幕
人生まで書けるのはからビガー今度は何だよこの日しばらく一方通行-8地図的に
はこちらからでも目的地に行けると思ったのですがすごい遠回りになってしまいました
最低限の計画を立てておけよ何事も挑戦してみないと分からずそういう言葉は準備した
上でええよこの場合挑戦数前の時点で失敗が分かりきってたはずだぞ
車を止めてくださいはっなんで車を止めてくださいやだって目的地に急ぎたいし
振る舞うためてくださいわかったら止めるよなんだよ
周囲の車が早くてしまう
はっ注意に車の天皇ばサクセスコンプレックスへといいなぁ
そんなことでいちいち止まってたらもっとぞ受けられるだろうメーカーガンピ私はなぜ
こんなに低性能のメーカーナビ始めたよほらっ
ランデル時間電池を相撲でもったいない
この先事故によりさん白の重体ですうわあこれはひどいな
じゃあ渋滞回避して別の道行く事故現場を見たいので不斬白の渋滞に並びにぞって気と
関係ないことに時間経ち過ぎ重罪にラメでも他人に不幸バスその分自分の目的からは
遠ざかっていくんじゃないかぁ度もほどほどにしようです
200m 先に高速道路の入口があります
あー高速使った方が目的地に着くのは早いよなじゃあゲートにても高速道路にはなり
ません団体高速乗らなくて目的地にはたどり着きますからでもと終わり大卒じゃなくて
も成功できますから順波大卒より高卒の方が使います何を話してるのかに気が遣える夏
んかよ変な対抗心燃やすなこの高速丸損 etc カードが
挿入されていいなって来なく甘いで実際のなんかよくわからないし
勉強するのも勉強しろよっテクノロジーを使いよどんどん時代に置いてかれるぞなんか
勝手に決済されると春日井勉強不足な奴って偏見は管理できるの辛そう
高速道路に卵絶縁も払うくらいならした道の方がのいや払えるなら出たいその金払った
方が合理的だって大学に何百万も払うくらいなら皇室の方が何お前本抱えているの
車を止めてくださいまたかよ嫌だよ車を止めてくださいバカサヨちゃんなんだよ
高速道路に乗ってる奴ら男女にし今更かよられるのに乗らなかったのはお前ラン高速
道路に乗っていいですれば有利になる車載だろうか伊良部対象がでかくなったなちゃん
に龍太んして高速道路によってください結局野の花よ等速道路のメリットに杵築西
気づくの遅いなーこの時間ほんともったいないひと回りすぎだろ
肺梗塞のたぞ
ビジなりに進んで下さい和ろうそくのたら彼しかないからな
目的地付近のインターまでまっすぐ進んでくださいわかってるって
道のりに1なりに聞いて無理に喋らなくてまっすぐ行くだけなんだから日や
やっぱり一度貼っずっと同じ景色同じ毎日
代わり映えしない日々私はこのままレールに乗って社会の歯車になるのだろうか
純何を言い出すんだよなんか私のやりたかったことと違うイメージ土地
いやいやいやもう高速乗ってしばらくはげちゃって目的地を健康しません目的地への
ルートガイドを表し角住戸と実際の交通姿勢にすればへ
安全運転お声をたくさん持っていた素の自分のやりたいことをやりさ
音像の私見つけたいプレップなんだよお前そうやって瞑想している間にどんどん自分の
選択
削られてるって自覚してるぞ敵機の変更だってのミクじゃないんだからな
勘違いすんなよや高速を言うけどその目的地にたどり着く前にまた目的地変わらない
だろうな
大卒が全てじゃないし所々大卒引き合いに出してくるの名の高速はギターとんまた
イメージと違うなんて言い出したら画面は空の上
100m 先左折してくださいはいはい
200m 先を右折してくださいは要素
50m 先やっぱり u ターンしてくださいやっぱり歌う俺ほんと持ってきて向かっ
ているのか私どこに向かってたんだ
ガーデンしてくれよーっ
袋小路に入りましたそりゃそうよ人材もねは他人任せも良くないですね
形がよなこれで g 青雲亭シミュレーションを終了します