保ちなさい緑ます
もう入れられませんよえっ
どこに這う
マググルーヴすかーここないでくださいパラここから飛び降りて死にますよ
高木さん
どうしてですかどうして動機を教えてくれないんですか
そっそりゃっ
それ3
通して突然面積を向けだしてこんな所まで見れたんですか
答えられなかったからですよ答えられなかった
志望動機を聞かれて答えることができなかったからですふざけるなよ前く
誰かに入っ
もう一度きまふ
まずこの業界を志望されたモデルカーじゃやめてください
これ以上国に動機を聞かないでください本当にここから飛び降りますよ
何か事情があったのではないですか例えば過去にキャメラ
ん
あっあの時
それではあの時だったあの時
コロナウイルスの感染が拡大しててやばいです全国がやばいはなんか世の中がひどい
ことになっていう気がするぞ
あ就活の面接 web やんので問題ありません入って私はあればいます
仕事も在特会年で済ませがいる常務が多かったですプラグはすでにゲット歌手正常です
わぁ it 技術ってすごいなぁ it 技術ってすごいな
[音楽]
乗ること
コロナウイルスの世界的流行によりさまざまな社会活動がオンライン化していく様子に
衝撃を受け
その流れに携わるためこの教会を志望されたのですねええそうですそれがさっきの面接
ではうまく喋れなかった
そうかそんな感じで自分の過去の経験と志望動機を結びつけると説得力が増すはかそう
ですただもりもり協会に携わりたいと思ったというのではなくなぜそう考えたかという
背景まで別名
ルート説得力が増しますそれでこそ報道キッズです慣れ肌
しかし高木さん it 協会も幅広い高木さんのおっしゃることならば別に停車でなく
てもできるでしょう
それなのになぜ生者を志望されたのですか私はそれが納得できない
そっそれは何か理由があるのではないですか a 閉所である必要性が何かやっ
やめろそれ以上こと本当
にここから飛び降りますよ
このがと tiki 強かっ
許せなかったんです会津が追い2
[音楽]
3年生の頃から就職活動を意識した私はまず志望業界の柱長期インターンシップに参加
しました
各社のビジネスを理解するためですしかしはいこれ全部エクセル入力しておいて歯に
いやあの子の油断シップって se の業務を体験するためのものだと聞いていたの
ですが
にお前生意気すぎだけど単純なデータ入力は下っ端の仕事だろうがちょっとぽやる
あっ入っ
私は強化 a 社のかよ激しくに組みましたそして
ん
この2組が弊社の志望動機に変わったわけですね
船越さんのおっしゃる通りです様々な企業のインターンシップに参加した結果各社の
教育環境や考え方には大きな差があることに気づきました
御社のインターンシップでは切るから基本的な対人マナーまで包括的に教えていただき
車に比べ教育環境や文化が優れていると感じました
強化や業務内容が起き変わらないならばあとは環境で選ぼうと私はあの時そう思ったの
です
高木 how 同僚 a 社の壁を憎む気持ちはわかります
しかし面接で復習してのみになります new 鉄で多少されるような言い方をしては
いけない
立ったした3おっしゃる通りですやってませんしかし志望動機の組み立て方は今の方法
でもいいでしょう
まず業界の志望動機次に個別企業の方同士と落とし込んでいけば論理的に聞こえます
肌に今模様未定
10的な裏付けもアルファ説得力が増すでしょうあくまでコミュニケーションの中で
鍛えることが大事なので話す際は状況になりすぎないよう気をつける必要がありますが
ね
それ畑ベンチャーになりませんしかし高木さんそれでは生者があなたを採用する
メリットは一体何なのですかそっそれは私はずっとそれがわかりませんでした
何かあるのではないですかあなたと弊社のマッチングポイントが
のに母やめろやめてくださいそんなことはあなたたちに花必要性があるんですかそれ
ジョークと本当にここから飛び降りますいややめなさいそんなことをしてもうとした
選考は帰ってこない
さっさと話せよどこブフォン
作用は学生と企業のマッチングですあなたが企業を志望する理由が合うように切ろうに
もあなたを採用する理由が必要なのです
ですから志望動機が独りよがりのものとならないように自分と志望企業のどこが
マッチングしているのか
すなわち企業にどう貢献できるのか話す用意も必要でしょう
そうかそういうことだったのかそれなのに僕は自分のことばっかり
う僕はなんてバカなことを言っこいついただけたようで何よりです
採用客かは追ってお伝えします本日の言説は以上で終了とさせていただきます
おつかれさまでしたお疲れ様でしたう僕はなんてバカなほど
船越さん彼の合否はどうしますと様子をてないだろおいの防除苦労で僕4作なんですか
ちゃんと死亡ドジったのに
を来ないでください内定くれないならここから飛び降りて死にますよ
[音楽]