ここが最高りでござる母ヒカリ並ぶでござ
るー
はいこれもつでござるちゃう知恵はってか
でござる
ありがとうございます毎度ありでござる f
入手したでござる
[音楽]
まだではないか元に戻る本当に潜んマンガ
を1冊くださいでござるはいありがとう
ございます代金を葉っぱに前でござる4水
飲んでござる動い戸でござる
それでは必携の風鈴
読書の交換料保管料で3冊くださいで
ござんありがとうございましたった6枚で
ござるしょうちのすけ毎度でござるそれで
は不況ときにチェック客車列車絵札の繭
ための大ファンでござるーあ集を所望する
でござるがありがとうございますこれから
も応援するでござる
ダイキン葉っぱに前でござる大実下されー
次の10番のものを上ってきて良いたこと
によっくっ
失礼こちら試し読み構わぬでござるかあっ
大分宇佐
ううぬための革命これは里の歴史が変わる
やもしれぬ一冊くださいでござる
ありがとうございます
ペプシの新作園舎に彼の死にかけてん今節
もの今しかしないでゴザに魔法を使えばま
んだとやらをコピーすることも可能で
ござろうがそれはエンタメに対する冒涜で
ござるエンタメはちゃんと対価を支払って
購入するべき物でござるん
次はこのページでござるしょうちのすけ
[音楽]
よーし次のページをコピーするでござる
招致ますけ目視確認1dl 2dl 3dl
4市で事に
せせっ
せっせっ
まだでござるかーぼー少しで漫画の在庫が
なくなってしまうでござる今すぐスプーン
で5番魔法の力で漫画をコピーしているで
ござるううう供給能力が足りるかもっと
多くの要請を雇用し供給能力を高めねば
ならぬ次はこのページ行くでござるよー
もう疲れたて僕を交代して欲しいて蛍せ
接写もまだ魔力が回復しておらぬ大ずっと
働き詰めてことがんぼでござるほら魔力の
こもった葉っぱを使って魔力を回復すで
ござる俺は敵と思い
[音楽]
ameん
空腹でござるうっかりが吹っ飛んだで
ござるそれを創造拙者の魔法の葉っぱを
所望スウィーツし2本目所長にに元気に
なれる魔法の葉っぱを決めたいでござる
みんなのもの安心するでござる幸い漫画の
売れ行きは公共いう葉っぱもたくさん稼げ
ているでござる共同に見合った報酬を
ちゃんと渡すでござるよだからがんばっ
てる串田書いた漫画の縮小コピーを続ける
でござるっちゃんっ
はて以前入会でにた印刷設備とは少し
ばかり違うような
確か機能としてはこんな感じだったような
気がするのでござるが拙者も記憶も結構
曖昧でござるねーまあ機能してるからこれ
でいいたことによね
販売は順調でござる漫画事業は大成功で
ござるぎゃーこんなに売れるとは思わ
なかった頑張って書いた甲斐があったよ
漫画のおかげでこんな家に住めるように
なったしこの里に娯楽はないうえ妖精たち
は娯楽に飢えているのでござるまだまだ
需要に供給が追いつかないのでござる新た
な妖精を雇い生産能力を拡大して良いで
ござるかあそういうのは全部藤乃助に
任せるよ俺は作品作りに集中したいんだー
ちょいところベルクス入ってご相談がん
人間界には動くがあると聞いた事があるで
ござる
それをなんというのかは知らぬが紙芝居や
漫画とはまた違うエンタメだとかあにめの
ことアニメアニメと呼ぶでござるかんそれ
で列車版として歴史の作ったアニメが
みたいでござる a 2名2歳でござる
磨いてことにだけどアニメを作るのは
とっても大変なんだ多くの労働力が必要で
とても一人じゃそれにそもそも上にはにの
作り方がわからないしそれに漫画も書か
ないといけない兄も作るんじゃ時間が足り
ないようじゃあそれは魔法で解決するで
ござるってそんなことできるの今までは
無理でござったがこれだけ魔力のこもった
葉っぱがあればもっとすごい設備を具現化
できるでござる葉っぱを概要に通してべく
氏の頭の中にあるイメージを作品化する
設備をつくるでござるええええええ頭の中
でイメージするだけで作品を作れるって事
作業これですべての問題が解決するを取る
べく氏は頭の中でイメージを膨らませる
だけでいいでござるからなそれ以外の
細かいことはまた要請を雇って働いて
もらうから気にしないでいいでござるを
それならまあ当時アニメ作るなら大画面で
みんなに届けたいなどういうことでござる
か映画館みたいなのを作ってさ映画館とは
アニメーションみたいな映像を流す施設
屋内に巨大なディスプレイと音響設備が
必要なんだけどを要するに画面内でが動い
て音声が出ればいいのでござるなまあ
そんな感じではそれも魔法でどうにかする
でござる魔法が脳だよただ設備をつくるに
も要請与野党にの対応の葉っぱが必要で
ござるな
と発火を稼がないといけないでござるそ
そうだながんばって稼がないとあとこれ
までは経営管理が適当すぎたでござるこれ
からは kpi を設定して経営管理する
でござる決定 pi て重要業績評価症の
ことでござるぞそれは知ってるけどや雪
購入者数などの重要賞を設定せねばこれ
だけ巨額の葉っぱが動く活動は管理でき
ないでござるそれに撮るだけ多くの要請に
作品を届け楽しんでもらい加藤博歳で
ござる性が必要でござる api が必要
でござるあーあーわかったわかった俺は
作品を生み出すからそのあたりは全部藤乃
助が頑張ってくれよ俺あんま好きじゃない
んだよそういうこと考えるのとかされ
たってんしょうちのすけ
ここが再抗議でござる母ヒカリ並ぶでござ
ぬ
はいこれも付でござんニーチェはってかで
ござる
いらっしゃいませでござる映画のお供に
いかがでござるか
これはポップコーンなるものでござる館内
でこれを飲んで食しながらアニメを視聴
するのが人間界の作法とか言う腐敗からで
ござるではそれをいただくでござる葉っぱ
一枚でござるー
ともくんともくんんあっ
卵来た孫くんがいる私はもう卵君の中に君
の中にたんだーーぷセット付
神
いやーペプシの最新作週一でござったなぁ
アニメは何作見ての最高でござるなーこの
シャーシに溶かし姉キャバイエ拙者も終始
腰が抜けていたでござる少しこれまで
ゴルフ市は昨夏前に寄った腹筋を出してき
たがこういった鉄筋な作品を作れるので
ござんな音の需給がやっているとは思え
ないこと殺菌の幅広いでござん爪拙者とし
ては以前のような作風が好みでござったが
ペプシのクリエイターとしての幅広さを
発見したという意味で市長の絵画ござった
本葬を設けられるよう6月を広げつつも
歴史ば世界はちゃんと洗われていた人だっ
たのおそらく陸士の過去作ファンからすれ
ば評価の分かれる作品でござろうな拙者と
しては過去作の方が好みでござるが作品に
対する感想は人それぞれでござるからな
話なわけでございま玄人的な気なしに
ちょっと高いそれに作品を観た後にこう
やってみんなでワイワイ感想を述べ合うの
も楽しいのでござるうむこれもも担当で
ござるまたみんなでアニメをユニークで
ござる次の作品が楽しみでござる
それではアニメ君の中の初秋興行成績を
報告するでござる君の中の興行成績は初秋
に指導員数約68万8000機興行収入約
9300万葉っぱで子だったまだまだ伸び
そうでござる f そんなにたくさんも
妖精たちに見積もられたでござるか噴火簿
すごいでござるレッドのエンタメが多くの
要請に届いてよかったでござる手ぬぐいで
ござる
アニメの潜在的ニーズはこの程度ではない
はずでござる映画館ある施設を見てーて
思ったのでご覧が席数に制限がある以上1
日当たりの売り上げにも限界があるで
ござるあれではいくら需要の高ヤミ芽を
出そうが1回当たりの放映で席数以上の
売り上げはで枚そそれは確かにそうで
ござるが腰をだまだ来場者は覚えていない
ところに合わせるとも2需要を満たすこと
ができるかとそれを器具類と言っているの
でござる皆の者 kpi についてもっと
好きに考えるでござるなんでござるかその
希望的観測にあふれた数字予想は右肩
上がりと思われふざけるのもいい加減に
するでござるなぜこの戦略会議室が結成さ
れたのかなぜ者たちはここに集まっている
のかそれはべく4月クリスエンタメをより
多くの要請に見てもらいより楽しんで
もらうためでござろうエンタメの急に貢献
するからこそ何も作っていない我々も報酬
を得ないわけでござるよなってあれば
エンタメの香席についても真剣に考える
できてござろう獣狩り狩りもだシュートは
ufc もエンタメがその程度の数字で
よいのであろうかそそれは否でござる
しっかりもっとすごいやりが出ても
おかしくないはずでござる突っ張りである
ならばさらなる支援活動に励み第2週以降
の興行成績を伸ばせば何枚1回しかし
ながらこれ以上のんやりを出すにはどうし
たら驚異ことを思いついたでござる
わざわざ映画館にまで足を運んでもらうの
ではなく自宅でアニメを入れるような設備
を各世帯に設けてはどうでござるかをそれ
は雪アイディア各世帯に観に映画館を作る
わけでござるなーそれなら普通を気にせず
はにを立てることができる事にしかしその
需要に対してれ管の新作はマニアので
ござるか現時点でも様々なゆための政策で
忙しいはずでござるがーとこは特に問題
ないでござるエクスの頭の中のイメージ
から作品を直接作る設備を作ったでござる
し新たに大勢を雇用した位前に従事させる
でござるそそうでござるか軍ためとは本格
的にやろうとすると大掛かりになるので
ござんなだからこういった運営管理が必要
なのでござるどんぶり勘定では成り立たぬ
てくだのはなんとベク氏はこういったこと
にあまり関心がないようでござる細かい
ことは拙者達に任せるとふむまあ確かに
レク殿には捜索に集中してもらった方が
良いでござるね各それでは各世帯に絶水
ミニ映画館の開発着手するでござるてー
[音楽]
戦闘シーンこんな感じでいいかな
ここでビームとかですか
うんこんな感じでいいやじゃあこれを出力
してっといやーこの設備本当に楽だな俺の
脳内イメージと完全にする映像作品が簡単
に作れちゃうなんてこれなら in ため
を大量生産できるぞペク主ああ藤乃介どう
したの今度はともかく世界に輸入が彼の
販売設置しようと思っているでござるミニ
映画化んだよー家庭内でも邪魔にならない
サイズのディスプレイと音響設備をぜそこ
でいつでもアニメを見るようにしたいと
思っているのでござるあテレビかなるほど
人間界ではテレビ局のでござるねその
テレビをかく世界に販売し強制たちに毎日
アニメを提供する対価として魔力を払って
もらおうという計画でござるんじゃない
人間もそんな感じだしそのためにはこれ
までより多くのアニメを作っていただく
必要があるのでござる分かったこの設備の
おかげで簡単に映像作品を作れるように
なったし問題ないよ感謝数でござる創作
以外の作業は全部雇った妖精たちがやって
くれるんでしょ凌雲度ユーザーに発信を
届ける作業は全部絶者たちに任せるで
ござるんよりにしてるよ藤乃介招致
さて有働
[音楽]
テレビでござるーエリーはいらんでござる
がー
[音楽]
これは何でござんカー自宅でもアニメを
減る危機に飾るうんと映画館まで足を運ば
ずともよいとその通りでござるこれは買う
しかないでござるねーこのテレビは麻薬で
動く仕組みになっているでござるまあ
アニメを言いたいかと思ってくれればいい
でござる羞恥動いた俗語がにもちろん拙者
も買うでござる枚貼りでござる後で宅配
するから住所を教えるでござる
これで接写のエンタメライフが捗るで
ござるそういえば最近ためばかりでの方の
勉強をしてないでほとんど a
[音楽]
でもあんな勉強面白くないでござるしね
面白いものではないでござる名生活のため
仕方ないとはいえ魔法の勉強ばかりでは息
が詰まるでござるエンタメは生活の潤いで
ござるうふふそんでござんぬ
ケロリンのことでござるカー日自宅で
エンタメ最高でござるこのテレビぬ発明
マジで上手ござる
う
全くダメでござるかせっかくエンタメに
興じていたというのに今出るでござるーん
なんでござるかを屋金次郎土間ではない
かー韓米日突然の訪問失礼少しお話した時
ことじゃあ日付ドラゴニックボールのこと
でござろうちょうど拙者も今にていた
ところでござるよエビを入手してからと
いうもの自宅でずっとエンタメ三昧で
ござるお俺はお忙しいところ申し訳ないで
ござるあいやーすまぬダメダンディはまた
コント少し真面目な話がしたいのでご存知
真面目な話でござるかるっしょちょっと
心配になったのでたのでござる官兵衛4
最近生活のほうは大丈夫でござんか生活で
ござるかまあ普通にやれているでござるが
しかし自宅はそれで大丈夫でござるか
そろそろ夏も終わり寒くなる言え自宅も
魔法で秋冬仕様にしないといけないのでは
そそうでございねーすっかり忘れていたで
ゴザいうちなみに魔法の勉強は大丈夫で
ござるかちゃんと自分を磨かねばいずれ
生活ができなくなるやもしれぬまかない上
でござるかエンタメに興じるのは良いで
ござんがもよくも時間も輸入でござる生活
のことを忘れてはならぬでござるようん
確かにその通りでござるねー最近は
エンタメばかりで生活のことをすっかり
忘れていたでござるご忠告感謝気をつける
でござる分かってくれて良かったので
ござるではこれにて指定ドキューン
まほ炎上生活でござるがー
[音楽]
やる気でないでござるねえんために支払っ
ているせいで魔力もあんまりないでござる
c それに時間もないでござるよだって次
から次へばエンタメが供給されてくるので
ござるからとりあえず生活のことはこの
アニメを弱ってから考えるでござる新しい
アニメが放送される前に現在はアニメを
消化しておかねばの塩浴いつも
ドラゴニックボールを見てくれてありがと
な里のみんな分かってるとは思うけど
テレビは魔族がないと動けねぇ続きを見
たければをが2個し魔力を開けてくれああ
ああた麻薬の最速でござるかテレビは便利
だが定期的に魔力を支払わねばならぬのが
玉にキズちかたん枚
ん
[音楽]
いい
うん
ドラゴニックボールの最高視聴率は第4話
にして40%をつけたでござる f あの
戦闘シーンは神だったでござるの噴火某
これは歴史的作品になるでござるアニメが
増えるから漫画モーレンでござる映画もう
れるでござるこれがメディアミックスと
いうもので5分宮テレビによってレクどの
のエンタメをより多くの要請に届けること
ができてよかっペ宮でござる
思ったのでござるがマンガとアニメ以外に
もゆためのジャグがあって良いと思わぬ
カーで編ための新たなジャンルでござる
カー作業をもっとこういうバーが自主的に
参加できるエンタメがあればユーザーは
のめり込むようにハマると思うのでござる
が恋も検討が捕まえることにしかしフジの
スピードの里の者たちは現在の生活に十分
満足しているのではないかと思うので
ござる生活の為だけに好きでもない魔法の
勉強をしていた我々にとってエンタメは心
の良いそのエンタメがこれだけ溢れている
のでござるからもうこれ以上の望みはその
発想が手ぬるいと言っているのでござる
拙者達の目的を忘れたでござるかエクシの
インタビューをより多くの要請に見て
もらえより楽しんでもらうためにこうして
活動をしているのでござろう父狩りその
ための kpi が漫画の発行部数で
あろう土産であろう映画の興行収入で
あろう来場者数であろうアニメの視聴率で
あろう借りてはまだ数字がた犬もっと系
ピアよくq するのでござるもっと漫画
おるのでござるもっと映画を見せるので
ござるポッパーに目を流すのでござる
しゃっ中 g 合わせ者は死刑皆のものは
解離オフ付けるでござる串の助殿と違う
からな面ための開発についてペク士と相談
してくるでござる
[音楽]
んやられたこんな感じでいいかしかなる
けど妖精たちは人間界の作品なんて知ら
ないだろうしな
福少しお話しよろしいかあっ藤乃介もう
ちょっと待って今作ってるところだから超
ちっは待っている間しプレーしてっ
ee
[音楽]
1いいねいい
おおおい
藤松県いろいろ
フジノ介 way
フジノ介多い
奥
さすがにこれは g たでござる何やって
んだよお前
いや普通に魔力を回復していただけで
ござるでその怪しい白い粉でが怪しいとは
心外でござるこの子のはベルギーによって
里の者たちから集めた魔力を濃縮精製した
魔法の粉でござる魔力の込められた葉とは
比べ物にならないくらい魔力が回復するの
でござるなんでござるかただ魔法の白い粉
を鼻から吸引しただけで人間は安いと思う
のでござる方だたら元気になる魔法の広い
この鼻から吸引しただけが何かを疑われる
のでござるか人間界にも塩や砂糖小麦粉
などの白い粉はござろうそれを鼻から吸引
したら人間界では何かまずい事でも起きる
のでござるかばされるのでござるかそんな
ことないでござるよねそれと同じで列車は
ただ魔法の白い粉を吸っただけでござるが
拙者はただ福祉のさまざまな要望に応える
ため魔力を回復していただけでござるのに
ひどいでござるいいやごめんごめん何も
知らんないのに変な疑いをかけてごめんば
買ってくれるならいいのでござる
それで話して新しいエンタメの猿を作り
たいのでござるもっとユーザーラインため
の世界と一体になってユーザーの選択に
よってエンタメの世界にも影響を与え
られるようなものを作りたいのでござるあ
それならゲーム作るゲームとはユーザーが
操作して楽しむタイプのエンタメテレビに
つないで遊ぶものをテレビゲームって言う
んだけどそれを素晴らしい絶対売るで
ござるってもうれゲームの作り方なんてば
それは魔法の力で何とかするでござる本当
なんでもありだな魔法ってそうでもご覧
設備などのハード面は魔法で実現できても
捜索などのソフト面は魔法では実現でき
ないのでござるだから拙者達はニューギン
勃ちのような捜索はできないのでござる
エンタメは今後もで串にかかっているで
ござるよろしく頼むでござるんまあ俺は
それでいい暮らしができているし文句ない
よこの暮らしを知ってしまったら今更自給
自足の質素な生活なんてやってらんないし
ね創作以外の事はこれかも頼んだぞ藤乃介
がってんしょうちのすけ
新作ゲームファイナルラップファンタジー
の売上本数が100万本を突破したで
ござる給付も世間ための世界で自分が主人
公になれる桜舟久保没入感ハンパじゃない
でござるお話紙芝居漫画アニメテイガー
テレビゲームこれを持って妖精の里万谷
文化は感性をいたでござる拙者達の苦労が
報われたでござるこれからふっと最高も
エンタメライフを送るでごとにえぐいで
ござる
みんなのものは11志が低すぎるでござる
何をこの程度で満足しているのかちしかし
これ以上さ魂妖精たちの生活にエンタメが
入り込む余地がないでござるよそそうで
ござるよ近くでも外でもインタビューを
楽しめるようになったということは逆に
言えばこれ以上の需要が見込めないという
ことでござい日光彼らにはもうこれ以上
エンタメに表示10時間がござらんとこに
出るのでござるーてぃ行政等の生活をよく
観察するでござるまだエンタメが入り込め
てない状況時間があるでござるよいったい
それは
実はその未開拓領域を新規開拓するために
必要な機器を既に開発したでござる
新たな機器でござるかそれは一体どのよう
なこれでござる