[音楽]
実は自分が常に正しいと思い込む人は
あなたの周りにもいませんか?自分の考え
こそ絶対だと信じて疑わない人。実は本人
も気づかぬうちに人間関係を壊している
ことが少なくありません。今回は自分が常
に正しいと思い込む人の特徴を心理学の
観点から5つご紹介します。1自己中心的
な思考パターン。こういう人は自己放イア
という心理傾向が強いのが特徴です。自分
の成功は実力、失敗は外部要因のせいと
考えがち。仕事で成果が出た時は自分の
手柄にし、うまくいかない時は部下や環境
のせいにすることが多いです。2他人の
意見を受け入れにくい。心理学では認知的
不共和と呼ばれる現象が働いています。
自分と違う意見を受け入れると心に
ストレスが生じるため無意識に拒絶して
しまうのです。こういう人は会議で他の案
が出てもいやそれは違う座に否定して
しまうことがよくあります。3失敗を素直
に認められ
ない防衛規制の一種で自分を守るために
現実を歪めてしまう傾向があります。失敗
しても本気を出していなかっただけと
言い訳をしたり問題点を指摘されると
逆切れしてしまうこともプライドが高く
弱みを見せたくない心理が背景にあります
。4
対これは成功しとも呼ばれる優越感に
囚われることが多い人です。自分が正しい
前提で話を進めるため自然と上から目線に
なってしまいます。後輩の意見を遮い切っ
たり君はまだ分かっていないねと無意識に
見下す発言をしてしまうことがあります。
5謝罪や情報が極端に苦手。心理学では
自己一貫性の原理が関係しています。自己
一環性の原理とは自分の考え方、価値観、
行動などが時間や状況に関係なく一貫して
いることです。1度自分が正しいと
思い込むとそれを覆すことが強いストレス
になるのです。自分に明らかな日があって
もでもと言い訳を続けなかなか素直に謝れ
ないことが多いです。もしかすると誰しも
こうした特徴を少なからず持っているかも
しれません。自分の正しさに固執すると
気づかないうちに周囲との溝が広がること
も大切なのは自分の意見を持ちながらも
他者に耳を傾ける柔軟さを忘れないこと
です。ご視聴ありがとうございました。高
評価、チャンネル登録よろしくお願い
いたします。