一見普通に接しているつもりでもなぜか
周りが少しずつ離れていく。あの人
ちょっと苦手かも。そんな風に思われて
しまう人には実はある共通の仕草があるん
です。そしてその仕草気づかないうちに
自分もやってしまっているかもしれません
。今回はあの人苦手と思われやすい人の
仕草7000線をご紹介します。自分の
言動の見直しにもなるし、あの人なんか
感事悪いんだよねと思っていた理由も
すっきり整理できるはず。最後の仕草は
特に人間関係のストレスを増やす無近くの
NGコード。是非最後までチェックしてみ
てください。1位話を聞いてるふりで目が
泳ぐ。頷いてはいるけど目線が合ってい
ない。チラチラ時計やスマホを見ながらの
会は相手の話をちゃんと聞いていないのが
無意識に目の動きに出てしまっているん
です。理学でも相手に興味がない時、人は
視線を合わせられなくなると言われていて
、話している側からすると私の話って
そんなにどうでもいいのかなと感じて
しまいます。本人に悪はなくてもこの目が
泳ぐ態度が軽く見られてるとか距離を置き
たいのかなという誤解を生む原因にまずは
相手の目をちゃんと見てじっくり聞く姿勢
を意識してみてください。に常に自分の話
に持っていく相手が話しているのに。それ
私もさ、でも私の場合はねとすぐは台を
自分にすり替えてしまう。例えば友達が
最近仕事でちょっと辛くてと話し出した
途端に分かる。私なんてさと自分語りが
始まる。こういう人いませんか?これは
心理学でいう自己関連付けが強すぎる状態
。つい無意識に自分に置き換えて共感
しようとしてるのですが結果的に奪う会話
になってしまう。相手からすると結局この
人自分の話しかしたいんだなと思われて
しまい侵害貯金がマイナスになってしまい
ます。3否定から入る口癖がある。でも
いいや。そうじゃなくてこの言葉が無意識
に口癖になっていませんか?例えば誰かが
この本すごく良かったよと話してるのに。
ええ、私は全然はまらなかったなと返して
しまう。この反論から入る癖実は相手の
意見をシャットアウトしているように
聞こえるんです。心理学では最初の3秒で
拒否されたと感じると心が閉じやすくなる
と言われています。まずはそうなんだね。
へえと一度受け止めること。たったそれ
だけで会話の雰囲気は大きく変わります。
リアクションが薄いポジティブな話をして
いるの
にそうなんだとどこか温度の低い反応
例えば転職決まったんだと言われた時に
うんよかったねだけで終わってませんか
この気持ちの温度さは相手にとっては地味
にダメージになります。心理学的にも
ポジティブな感情は共有されると増幅する
と言われていて一緒に喜んでもらえること
で関係性はぐっと深まります。なので
すごいじゃん。頑張ってたもんねなど感情
を載せたリアクションが大切です。5人の
輪に入らない。視線を合わせない。誰かと
一緒にいても目を合わせないグループの輪
にいても黙ってスマホをいじってる。本人
は緊張してるだけ。控えめな性格かもしれ
ませんが心理学では視線や表情は相手の
自己評価に影響するとされていてちょっと
した無表情が相手を不安にさせてしまうん
です。を合わせる。笑顔で頷くだけでも
印象は一気に変わります。6ちょっとした
皮肉や冗談が多い。またギリギリ出勤。
さすがが髪型どうしたのを寝坊したこんな
いじり系の冗談。本人は仲が良いからこそ
と思っていても相手は傷ついているかも
しれません。ユーモアのつもりが相手をさ
れて笑いを取ってしまう構図になってい
ないか。要注意。しかも冗談だよって言え
ば何でも許されるわけではありません。
心理学でも笑いの中に上下関係を生む言葉
は信頼関係を壊しやすいとされていて冗談
を予想った三下しは相手の心に長く残る
ダメージを与えることがあります。なんだ
場の空気を読まなすぎ誰かが深刻な話をし
てるのに空気読まずにねえねえ聞いてと
話し出す逆に場にいるのに何も話さず収支
空気のように存在を消してしまう。この
両極端な態度は実はどちらも自己不安から
来ていることが多いんです。嫌われたく
ない、浮きたくないと思うあまり逆に気を
使いすぎたり逆に無神経な言動をして
しまう結果として一緒にいるとなんか
疲れるという印象を与えてしまう。少し
ずつだと自分の間のバランスを意識して
みると自然体での関わり方ができるように
なります。いかがでしたか?あの人
ちょっと苦手と思われやすい人の仕草って
どれも自分では気づきにくい癖や無意識の
言動から来ていることが多いんです。でも
それに気づければ変わることはできます。
大切なのは気づける人が最も信頼される人
になれるということ。私もついやっちゃっ
てたかも。こういうことされた時嫌だった
。そう思った方は是非コメントで教えて
くださいね。あなたの気づきが他の誰かの
人間関係を救うヒントになるかもしれませ