[音楽]
のあはぁどうやら3人とも同じ状況のようだな
いやーこれたちだけじゃない今人工音声を使ったまったり動画を投稿している
youtube チャンネルはことを徳洲会停止されている
むうんるどぬーん僕たち真面目に動画を作ってるのに
これは仮説だけどまったり動画は youtube のガイドラインに抵触している
可能性がある日
なんでだよ第ドライ違反なんて身に覚えがないぞ
wii チューブのガイドラインが曖昧だからはっきりとしたことは言えないがどう
やらまったり動画はテキストスクロール型の動画と誤認されているんじゃないだろうか
fixed 弾き込んうどんげああれでしょまとめサイトとかの内容
テキストと人工音声で流すだけの動画でしょ時がも浴槽価値が夏ポルフォント動画健食
望むだろうな
ででもテストスクロール動画と2期のまったり動画は全然違うじゃないかっ
それは俺たちがまったり動画という文化を小知っているからじゃないかな
b チューブには世界中から動画投稿されているし審査はまず ai が行なっている
動きが少なくて鉄道銀行音声で読み上げるまったりドーラがテキストスクロール動画と
思われてもおかしくない
冷静に考えたら通じてんが多いだろそれに動画の内容だって確かにオリジナル性のある
まったり動画もあるけど
まとめサイトやウィキペディアの内容を貼り付けただけのようなまったり動画もある
それらの違いを判断するのは ai には難しいんじゃないのかな
youtube はテキストスクロール動画を排除したがっているからまったり動画も
染まる葉を食らってしまったってことか
fendi んぬっていいか6でもさ再審査の申請はできるわけだろ
真似動画やチャンネルの収益が止められても再審査の申請をすることは可能だ
youtube が何かの間違いでチャンネルを番したり収益
ししてしまうこともあるからね救済時として再申請が認められているわけだ僕の
まったり動画は入念な調査で作っているコンテンツだしあんなコピペのテキスト
スクロール動画と一緒にされるはずないよ
youtube に再審査申請すれば誤解も解けるさそそうだろうなっても念のため
俺も動画には若干の子記憶てようかなえっ動画に動きをタップ
持ったり動画は動きが少ないからピストスクロール動画と誤認されて
可能性があるわけだろだから動画の背景を動かすとかた
ううーんもしかしたら有効かもしれないけどそれって別とスプロール動画もやっている
神様がれと同じ方法だし抜本的な解決にはならないと思うけど
ても影が入らないのはも家畜ずそういう新書に通る可能性が少しでもあるなら良い武器
だ
まあそれは咲く時期に合えばいいね僕はもしダメだったときの備えをするけど備え別ん
月なことやりたいことをやるための手段がいいチューブやまったり動画である必要性も
ないしね
手段は車選手団で大して問題じゃない君ん
よくわかんねーけどとにかく俺は最新者を通すため動画に少し動きを二点ずう
僕もそうしよう審査対策をするぞ
[音楽]
そうだ最近は良いチューブに場内かいう不適切なコンテンツは片っ端から削除歌集停止
されています
いっそ以上はありませんそうだろうそうだろう依田の見地から逃れられるはずがないの
だ
1字決まり焦ったけどこれでまたイイチューブに平和が訪れるな
えっえっえっだから削除お前も雪だ州へ
し広告剥奪
まったりしていってねんだぜっ
不敵
えええええええっえっえっ裏から集 fa
wii チューブは今日の平和だなはい何も異常もいません
はぁ再審査に陥った僕のまったり動画がスパムだって人が一生懸命来た道が収まっ会と
か失礼にも程があるだろ
いいチューブはクリエイターに対する体が足りてないんじゃないのかじゃあこれでどう
だ
まったり動画のチャラ男もっと動かして中一家の最新勢だ
てい
まったりしていってねだぜっ
不敵えっプー
day
雪雪雪だから配信するも通さず
そっかじゃあこれでどうだ動画の配点動画を入れたぞ最新デー
まったりしていってね
[音楽]
中華は認めないああーじゃあもう g 込んでじゃなくて生後も少し下てやるよー
最新でじゃああーちょちょ依田についてお話があるのですが
なんだなんかよくわからないんですけど日本ではまったり動画という人工音声で何かを
解説実況する動画があるそうなんです
えっ今依田だってさ
とスクロール動画を削除したり収益停止にしてますけど日本特有の文化である
マッサージ動画
なぜその対象になってしまっているようなんですよ君ねそんなもん構ってられるか
日本の話だろ wii チューブに全世界から毎日どれだけの動画が投稿されてると
思ってる
まったりだかゆっくりだか知らないけどそんなニッチなコンテンツに配慮していたら
きりがない
そんなことよりも検索妨害になるテキストスクロール動画の排除が左右センター
みーチューブ全体の健全性を維持するために超数の有料かもしれないコンテンツが犠牲
になっても仕方ないじゃないか
そもそもそのコンテンツは有料なのかうーんちょっと口ですかねぇ
エアー当然優先されるべきコンテンツではないな雪雪雪
皆さん悲しいお知らせがあります b チューブは終わりです私たちはこれまで
さまざまな神様が記述でテキストスクロール動画を投稿してきましたが最近はすぐに
削除や収益停止するようになりました
さらに皆さんが投稿してきた動画対策のために収益化のルールも変わりました
新参のチャンネルが即収益化することはできなくなるのです終わりです
b チューブはは今ですっごくんぅあん誰にいくら払ったと思ってんだそうだそうだ
金返せってりひそ月二世たちにマニュアル私的ソドーが作らせたのはお前だろうが
皆さん落ち着いてくださいご迷惑をおかけしたは日に今日皆さんにタッチ的なや
ビジネスを持ちしましたよー節電テニス指導
そのためにこのうち1台がた収益覚醒脱社畜ビジネスマニュアルとリプレースを共有し
てください
会員の皆さん限定で30万円でご提供しますもちろんいつもの選んで購入可能です
ゴッグオブジェともうちょいよく分布一夫
て
項目はハム
あ再審査結果がきたもう何度目だ僕は何度何ヶ月間いいチューブの審査と戦っているん
だ
いやしかし今回の対策は自信があるしさすがにも誤解は解けたに違いない
嘘だろ
をそんなバカなこれでも収益が認められないなんて
収益化の審査はどういや全然ダメ
何度再審査を受けても俺のまったり動画は勉どっ
俺も同じくパワー会になってチェッカー認められない派
たよね今後はどうなるかわからないけど少なくとも今の良いチューブでまったり動画は
認められないっぽい姉じゃあどうするんだよ好きなことで生きていけないじゃないか
youtube のあの cm はなんだったんだまるで詐欺だクリエイターの勘違い
予想誇大広告ってやつなんじゃないのか
y 企業のサービスだし企業が許容する範囲内で好きなことをやってくださいってこと
だろうねでみんなはこれからどうするの
そんなの決まってるだろまったりと
他の収益化が認められないんだからいいチューブなんてもやめるよ
2人もそうだろ
まあ俺は続けようと思う youtube 俺はっきりとわかったわ
俺が本当に好きなのは趣味の解説動画を含むことでなくて金なんだってだからまったり
動画なんてしてて普通に収益化が認められるこんぴゅー作るは
oo 影のために俺は止んでいううううわぁやりたいことじゃなくて金のために良い
チューブするなかよ俺がやりたいことは金稼ぎだからやりたいことをやることによって
犬だがまあそれも自由なんじゃない金稼ぎを軽蔑してもロクな人間にならないし
君はどうするんだ別に俺がやりたいことは言いチューブじゃなくても出来るから他の
プラットフォームに行くよ
他の動画サイトってことそう実は再審査で起きた時のために他の動画サイトでも活動し
始めてたんだよね
ae チューブみたいに誰でも投稿できる動画サイトだけじゃなく一部の縁がある人
たちしか投稿できない動画サイトもある
を議論中一家もしっかりできる wii チューブの再審査中そういうサイトを回って
たわけなんだよそれ
あとちょっと前から自分の専門分野で web サイト運営の始めたし企業たコラムの
仕事ももらうようにしてる
動画サイト以外でも活動し始めたんだはぁのいる
立っ鉄器なことで一定プって頭使わず合同せず
た時代に流され続けることじゃないだろ好きなことやりたいことをつけてちゃネ2
生存戦略は考えないといけないそこまで含めて死ぬことで一定たい人間の責任なんだよ
それに大事なのはやりたいことや好きなことを続けることであって憂いチューブや
まったり動画に固執することじゃないだろ
そう各国は良い中太の作陶に明け暮れて視野が狭くなっていたよ
確かに君が言うとおり大事なのは好きなことを続けることだ
wii チューブやまったり動画はそのための手段であって手段に縛られてはいけない
んだ
もちろん良いチューブの動画審査は完全で僕も言いたいことの10や20あるでも僕達
がプラットフォームをコントロールすることはできない
そうである以上別の位置を探し備えて送っ
様があるってことだね好きなことで言ってために
プラットフォームなんてすぐに竣工してくるし依存するのは店舗よな俺も活動の幅を
広げるかなあこれもためにの
まあそれに良いチューブの動画審査がいつまでも不完全とも限らないしね
ほとぼりが冷めたらまた戻ってくればいいさ84月なことで言ってために僕は良い
チューブかまったり動画をしてる道
[音楽]
ブンブンハロー位中部どうも重課金です僕の原点はボイスパーカッションでコンビニの
戦友をしながら毎日の中に動画投稿していました
そしたらある日1本の動画が世界中から見られるようになってき2ちゃんねるが伸び
ました
空中後のスクリーンは小さいですがその向こう側では世界中の何億って人が見ています
どこの誰が見ているのかも想像がつかないそういうことを想像しながら動画を取ると
すごく楽しいです
[音楽]
ん
t 4
ます
ていません