実は絶対に敵に回してはいけない人は職場
でもプライベートでもこの人だけは敵に
回したくない。そう感じた経験はありませ
んか?人間関係を円滑にする上で実は
関わり方を間違えると怖い人が存在します
。今回は心理学の視点から絶対に敵に回し
てはいけない人の特徴を追いつつご紹介し
ます。し、圧倒的に観察力が高い人、一見
物静かでも周囲をよく見ている人ってい
ますよね。心理学では認知的便性が高い人
と呼ばれ、相手の小さな変化も見逃しませ
ん。観察力が鋭い人は言葉にならない違和
感や占い糸に気づきやすいもの。ほんの
小さな嘘やごまかしも即座に見抜かれて
しまいます。気づかれないだろうと甘く見
ていると後で信用を失うことにもこういう
人とは正直で誠実なコミュニケーションを
心がけることが大切です。2正義感が異常
に強い人間違ったことは許せないという
強い信念を持つ人も要注意。心理学では
道徳的アイデンティティが高いタイプとさ
れ正しいと信じることに対して全力で
立ち向かいます。例えば職場で誰かが不
公平な扱いを受けていたら例え自分に
リスクがあっても声を上げるような人。
もしこのタイプの怒りを買ってしまうと
感情ではなく正義お武器に行動するため
事態が大きくなりやすいのです。小さな不
誠実さも彼らには致名的に移ることを忘れ
ないようにしましょう。3人脈と情報を
持っている人。社交的で顔が広い人は一見
無害そうに見えますが、敵に回すと非常に
厄介です。心理学では社会的資本の高い人
と呼ばれ、情報や人との繋がりを駆使して
動きます。例えば噂話1つとっても驚く
ほど早く正確に広まることも敵退すれば
知らないところで自分の評価が下がって
いるなんてことも起こり得ます。普段から
こうした人とはリスペクトを持って接し、
誤解が生まれないように注意したいもの
です。4冷静で論理的な人。感情に流され
ず冷静に物事を分析する人も敵には回し
たくない存在。心理学では認知的評価が
得意なタイプとされ状況を客観的に捉える
力に優れています。例えば議論になった時
、こちらが感情的になっても相手は冷静に
矛盾をついてくる。感情論で押し切ろうと
してもいでじわじわと追い込まれてしまう
ことが多いです。このタイプには感情より
も論理を意識して誠実に向き合うことが
求められます。51度信頼を裏切られると
一切許さない人。普段は優しく観用でも
裏切りに対してだけは絶対に容赦しない
タイプ。心理学では信頼違反に対する幻覚
性が高い傾向にあります。例えば機密
を漏らしたり約束を破ったりすると2度と
関係を修復できない場合も1度の謝ち
くらい大丈夫だろうというは前は通用し
ません。このタイプは特に誠実さを大切に
し、軽い気持ちで信頼を裏切らないことが
何より重要です。ちょっとした油断くらい
大丈夫と思っていても人は意外と繊細に
感じ取っています。人間関係で大切なのは
相手をよく知ることと誠実でいること。ご
視聴ありがとうございました。高評価、
チャンネル登録よろしくお願いいたします
。