[音楽]
実は自分の話をあまりしない人はあなたの
周りにもいませんか?自分のことをあまり
話さない人。気を使っているのか距離を
置いているのか。実はそこには意外な心理
が隠れています。今回は自分の話をあまり
しない人の特徴を心理学の観点から5つご
紹介します。1自己開示が苦手。自己開示
とは自分の考えや感情を他人に伝えること
。しかし自分の話をしない人は過去の経験
から話すと否定される、評価されるのが
怖いと感じていることがあります
。心理学では自己防衛の一種とされ信頼
関係が気づかれるまではあえて話さない
傾向があります。職場でプライベートを
一切語らない同僚がいたとしたら、それは
あなたを嫌っているのではなく、自分を
守るためなのかもしれません。2聞き役に
決しする。自分の話をしない人の中には
相手の話を優先する聞き役に回る癖を持つ
人がいます。これは心理学で保証行動とも
呼ばれ、自分の価値を話すことではなく
聞くことで証明しようとするのです。
飲み会やランチの場でほとんど話さないの
に場の空気を読んで頷き続ける人がいます
。彼らは周囲を和ませたいという思いが
強く、その分自分の話は後回しにして
しまうのです
。3自信がない。ちゃんと話さなきゃ。
間違ったらどうしよう。そんな気持ちが
強いと自分の話を控えるようになります。
これは自己効力感の低さや強すぎる完璧
主義の現れ。心理学でも人は失敗への不安
が強い時自分を出すことに慎重になるとさ
れています。プレゼン後の雑談でも一言も
話さない人その裏には変なこと言ったら
どうしようというプレッシャーが隠れて
いるかもしれません。4他人に興味を持っ
て欲しいタイプ。逆的ですが、自分から
話さないことでもっと聞いて欲しいと思っ
ている場合もあります
。心理学では自動的アピールといい、直接
的に言わずに関心を引こうとする行動です
。実は何か考えてるのかなと感じさせる
その沈黙もある意味では話しかけて欲しい
というサインなのかもしれません。5過去
に裏切られた経験がある。過去に信頼して
いた人から裏切られた経験があると、もう
誰にも本音言わないと心の中に壁を作って
しまうことがあります。これは心理学的に
は人間不審と呼ばれ人間関係のトラウマに
よって生まれるものです。何気ない相談を
誰かにしたら翌日には噂になっていた。
そんな経験をした人は自然と心を閉ざして
しまいます。沈黙の裏には誰にも見えない
深い傷があるのかもしれません。話さない
という選択にはたくさんの理由が隠れてい
ます。だからこそすぐに冷たい人と
決めつけるのではなく何か事情があるのか
もと考える視点が大切です
。そしてもし自分自身が話すのが苦手だな
と感じているなら無理に話す必要はあり
ません。ただ信頼できる人に少しだけ話し
てみることで意識は少しずつか割り始める
はずです。ご視聴ありがとうございました
。高評価、チャンネル登録よろしくお願い
いたします。