もう終わりだよこの就活どこからも内定で
ね滑り止めだと思ってた大量採用の器用に
すら落ちるとか頭おかしくなるわて伝だろ
これ就活と伝で全部決まるだろ終わってる
生まれのやつは就活も終わってるだろふ逆
にやるよな日本の面接感もさ俺みたいな無
のゴミをちゃんと落とすんだからなかなか
人を見る目があるよふマジでふは
うるせえななんだ
よはいなんですか今ちょっと忙しいんです
けどあなたは神を信じます
[音楽]
かあなたは神をうるせえよ警察呼ぶぞ神を
信じますか信じねえよいるかそんなもんい
ますよあここ
にあんたがはい私が神です
おいやめろよそれ帰れよ俺は今頭の
おかしいやにて余裕ねえんだよどうしまし
たかえるよ宗教勧誘やめろこっちは就活が
大変なんだほう就職活動ですかそうだよ
内定が全然出ねえんだよ結構いい大学通っ
てんのに同期は大手の内定とって次々に
就活終えて俺だけ内定なし俺だけ俺だけ
取り残されれてるのもう死にてよ俺てか
遺伝だと思うこれ遺伝だと思う努力とか
じゃないと思うだから今は神を自しながら
訪問勧誘してくる頭のおかしい人間の相手
なんてしてられねえんだよもう終わりだよ
俺未来なんてねえよ真っ暗だよでは先を見
てみましょうか
[音楽]
はうわなんだよこれ
グラフ何どうやって出したこれが神の力
ですどういう仕掛けのマジックだ神の力
です最近の宗教勧誘は手がんでるない神の
力ですてかなんだよこれあなたの人生幸福
度グラフですは幸福度はいあなたの人生の
幸福度をグラフにしたものがこちらになり
ます真ん中に引かれている線よりも上なら
どちらかといえば幸福下ならどちらかと
いえば不幸です上に行けば行くほど幸福で
下に行けば行くほど不幸ですばからしい
宗教勧誘らしい手口だなお前に俺の幸福度
なんて分かるわけねえだろ分かります神な
のではいはい宗教勧誘お疲れ様ですこの素
ゴミちゃんと持ち帰れよじゃあな
ちなみに俺このグラフのどの当たり信じて
いないのではなかったのですかいや信じて
ないけど信じてないけど一応なその当り
ですどこだよちゃんと指させそこですここ
どん底じゃねえか不幸すぎるだろ俺しかし
その通りだここまで就活に失敗し続けて
いるんだから不幸に決まっている待てよ俺
が今ここはいえじゃあこっち側に続いて
いる内は何あなたの未来の幸福度です未来
はいまた馬鹿なこと言いやがってお前に俺
の未来なんて分かるわけねえだろわかり
ます神なのではいはい宗教勧誘はもういい
よこの代ゴミちゃんと処分しとけよな
なあ一応聞いておくがここの浮き上がりは
何信じていないのではなかったのですか
いや一応な一応聞いておくわ今俺がここの
どん底だろそのすぐ後に浮き上がりあるよ
なさすがに気になるわ嘘でも気になるなん
なんだよこの幸福度はそこはあなたに内定
が出た瞬間です内定出るの出ますマジかで
も確かに内定出たらこくらい幸福になるか
もしれんへえへえすぐに内定出るんだへえ
俺内定取れるんだへえ
あふふあそまあ出たらめだろうけどまあ
分かった
はいちなみにこの部分はそこは内定獲得語
の大学生活ですねめっちゃ幸福じゃちゃん
ずっと頂点じゃんはい相当調子に乗ってい
ますうるせえよ誰だって調子に乗るだろ
内定出た後の大学生活なんて俺絶対SNS
で生きに散らかすわ自信があるあれでも
ここは一瞬めちゃくちゃ不幸になってない
かはい調子に乗りすぎて後期に集単位を
落とし掛け卒業が怪しくなりますおいおい
おいおい馬鹿かよ余裕ぶっこいてんじゃ
ねえよですが教員に泣きついてどうにか
課題の提出で単位を認めてもらえますくそ
危ねえ内定出たくらいで浮かれすぎだろ俺
じゃあここは何があったんだよクソ不幸
じゃねえかそこからは就職後です入社初日
で就職先がブラック企業でしたえそんなん
ひどすぎないか内定獲得後に浮かれすぎた
ため内定先の企業分析すらせず就活をすぐ
やめて遊びほけた結果就職すべくして
ブラック企業に就職して不幸になります
生出た自己責任論この世で一番嫌いだよ
じゃあここはブラック企業をすぐにやめ
転職に成功します転職先は結構いい感じの
企業ですおやるじゃねえか俺でもここの
へこみは仕事についていけず絶望してい
ます自分は無能で遺伝的な問題があるので
はないかと悩んでいる最中です就活だけで
なく社会人になってからもそれやるのか俺
じゃここは車内で移動があり移動先の部署
がマッチします移動だけでそんな色々
変わるのか業務内容だけでなく人間関係
などもろもろ変わりますからねこの辺
かなりいい感じだな勇者4年を迎え仕事に
だいぶ慣れた時期ですほんじゃあこれで
仕事で悩むことはなくなるわけだあいや
ここですげえ不幸になってるここで管理職
になります出世してなんで不幸になるんだ
よ管理職になり責任が重くなった上部下の
教育で頭を悩ませることになります実質的
に教育職になったことを自覚せず
プレイヤー感覚のまま部下に接し教育意識
能力の欠如からトラブルを起こします次
から次へとよじゃあこれはなんだよまた
仕事かいえそれは株で存しただけですはあ
何してんだよ俺じゃあここは株でかなり
含み駅が出ます受かれまくってんな目に
浮かぶは俺の様子が不幸になったり幸福に
なったりアップダウン激しすぎるだろ
まるで株価みたいですねうまいこと言うな
このグラフまだまだこっちにも続いてるな
じゃあここはいやこれとんでもねえなもう
幸福のマックスに張り付いてるじゃねえか
そこで結婚します結構子供も生まれます
おいおいおいおいおいおいどこまで幸せに
なっちまうんだよ
俺えあの結婚後のこの下落ってあそこ
はりこああちょっと待ってもういい言わ
ないでやめて頭痛い頭痛くなるからやめて
あれちょっと待てよ未来ばっか見てたけど
過去も気になるとこある
なこの時期の急落は何だろうなそこはあれ
です受験で失敗した時ですああやっぱりか
あの時期は本当にきつかったなるほど
なるほどなんとなく過去のことなら打ち
沈みの理由もピンとくるわああこの辺りの
へこみはあれだろはいそうですうんこ
漏らした時そううんこ漏らした時です小
学校5年生の時そうです小学5年生の時に
うんこ漏らした瞬間ですまあ分かるけどさ
でもここまで急落するほどの不幸じゃない
だろそりゃうんこ漏らすって結構きつい
けどさ小学生ならギリギリ可愛いもんだし
幸福や不幸の感じ方は相対的なものです
から年齢相応の感覚ではこうなります小学
生の時のあなたからすれば運行を漏らすと
いうのはこの世の終わりレベルの不幸だっ
たということですああなるほどねまあ確か
にそう感じてたかもしれん小学生の頃って
学校がこの世の全てみたいな感じだったし
な今思えば大げさだけど当時はシレになら
なかったなじゃあこれはこの時は何だろ
ちょっと覚えてねえな小学校に入学し立て
て新しいクラスに馴染めなくて学校に行き
たくなくなった時ですそんなことあったか
なありましたよ神ですから分かりますお前
俺の記憶が曖昧だからって適当言ってる
だろいえ本当にそうでしたまあでもそんな
時期があったような気がしなくもないわ
学校なんて大したもんじゃねえのにななん
であの時そういう風に感じてたんだろ
じゃあここはこれは一的に保育園の頃かな
もう全然覚えてねえわえそれは保育園の時
靴下が上手に履けなかった瞬間の不度です
ねそんなことでそんなことでここまで不幸
になるさすがにおかしいだろ可愛いもん
じゃねえかよ靴したはけないくらいこんな
不幸な気持ちになるほどかよいえ何度も
言いますが幸福か不幸化の感じ方は相対的
なものなので保育園児の時のあなたから
すれば靴下が吐けないことが辛すぎたの
でしょううまく靴下が吐けない自分に
苛立ちなんでこんな時に限って親は周囲に
いないんだ助けてくれないんだと怒って
泣きはめいていましたそして靴下を吐か
なければならない社会に息苦しさを感じ
こんな社会で生きていかなければならない
という現実に絶望していましたそこまで
思ういや確かに大人からすれば支なことで
大泣きする子供っているけどさいくらなん
でも靴下たはけないくらいでそこまで
思い込むのは極端だろそれをおっしゃる
なら20年後のあなたからすれば新卒就活
の結果程度で大騒ぎしてる今のあなたの
悩みも可愛いものですけどねおい俺の悩み
を相性化するこっちは真剣に悩んでいるん
だぞ20年後の自分からすれば今の自分が
悩んでいることなんて可愛いもんですよ
大抵の場合大人になれば昔なんであんな
ことで悩んでたんだろうとかあしておけば
簡単に解決したのにとか思うもんです大人
と子供では直面している問題の規模も追っ
ている責任の重さもまるで違いますしそう
感じるのは自然なことです今のあなたが
過去の自分の悩みを軽く感じたようにね
いつは分かるが納得したくねえわそれ俺の
就活は深刻な問題なんだ感情的には理解
できますが靴下吐けなかった頃のあなたも
今のあなたに同じことを思うでしょうね
ぬしかしなんだなんか疲れたなアップ
ダウン激しすぎて俺の人生すげえな
思い返してみたらどんだけ幸福と不幸を
言ったり来たりしてんだよ普通こんなもの
ですよはこれが普通の人間の一般的な人生
の地福ですこれが一般的はい幸福と不幸の
福がほとんどないような人生を歩んでいる
人の方が少数派で大体の人々は内容や
タイミングは違いど沈みを繰り返す人生に
なりますええ人生って疲れるな人生は誘導
的なのです不幸もあるし幸福もあるその
中間もあるそれらを繰り返すのが普通の
人生なのです今の状況が一生続くという非
現実的な思い込みのある人間は悪い状況に
なればそれがずっと続くのではないかとと
深刻に悩み逆にいい状況になれば浮かれて
先々への備えを怠り失敗する人生は誘導的
で不幸も幸福もずっとは続かないものだと
考えれば郷は冷静に受け止められるし楽興
で慢心することもありませんそんな悟った
ような考え方になれる気しねえけどなだ
から私がいるのですえこの神が私を進行し
続ければいつか悟りを開き人生を対局的に
捉えることができるようになるでしょう
その時あなたの心に平穏が訪れるのです
うおお進行しますてなるかよく想像以上に
手のんだ宗教勧誘でつい話し聞いちまった
ぜ言われてみれば誰でも幸福と不幸の伏
なんてあるしこんなグラフ用意たらどこ
かしら自分に当てはまるものを思い当たる
わなバーナム効果を利用した典型的な宗教
勧誘じゃねえか俺は忙しいんだよ就活で
この素ゴミ片付けて
おけよなんだ室系じゃチャンネル登録だけ
よろしくお願いします自称神ならそこは
プライド持っておけよいえ今は紙でも
YouTubeやる時代なのでじゃあ登録
だけしとくわ帰れ帰れああと
メンバーシップ
もうむ進行を集めるというのは大変だ
しかしこのクロも今だけだ頑張り続ける
いいことあるはず頑張れ私
[音楽]