[音楽]
皆さんこんにちは f です
もう忘れた方もいると思いますが先日キャリアコンサルタント ai のロゴ f を
リリースしまして
この動画を制作した3月時点で皆さんから1万件以上の質問をいただいたようです
役に立っているかは知りませんがご利用ありがとうございます
まあどうやら質問の中に結構な数ポンコツとか馬鹿とかさ
サムとかが含まれていたようですがそれは置いておきましょう今回の動画ではそのロボ
f に届いた質問のうち上位1からゴイについて北から改めて回答しようと思います
いつものエンタメ系動画ではないのであまり興味のない方方は飛ばしてください
なおロボ f にいただいた質問は twitter とウェブサイト合わせて1万件
以上ありますがこの動画制作時点では twitter 分の質問
にしか取り込めていません本動画では twitter のロボ f に届いた約5千
件の質問のうち
ドボイ付の解党パターンの中でキャリア関連に該当した1164系のランキング化して
トップ5に僕が回答します
前置きが長くなりましたそれではロボ f に届いた質問 top 5を発表します
まず5位から
[音楽]
すっごいは転職についてつまり社会人からの質問ですね
まあようつべのアナリティクス見てもですねうちのチャンネル意外と社会人多いような
のでこういう質問があってもおかしくはないのですがちょっと多くネット
もう仕事を辞めたくなっている新社会人なのかある程度の期間勤めている中堅社会人
あたりなのか
まあ両方でしょうかね転職について僕から言えることは
凸です自分が目指すキャリアを実際歩んでる人に聞いた方がいいってこと
新卒就活と違ってあまりにも一般化しにくい質問ですからね
ケースバイケースの極みですへ転職について聞けるような人脈がない
勘弁してくださいよ大学生じゃないんだからもう社会人経験あるわけですよね
僕が思うにまず情報源を作るところから転職活動です
ネットとほんと転職エージェントからしか情報を得られない状態で転職活動なんて
恐ろしくないですか
新卒就活ですら精度の高い情報を得るために ob 訪問する学生いますよね
転職活動も同じでちゃんと人的なネットワークを活用して情報収集すべきだと思います
よそのあたり
新卒就活の基本は転職活動にも通じる部分がありますね
新卒就活を適当にやった人が既卒就活も適当にやるなんて場面は僕も度々見ます
失敗の本質が同じなんですねー新卒就活で失敗して転職活動するという人はくれぐれも
新卒就活時と同じような立ち回り
同じような失敗をしないことです
次の質問に移ります第4位い
[音楽]
面接対策について主にコミュニケーションの悩みだと思いますが一口に
コミュニケーションといってもポイントは様々です
どのような内容を話せばいいのかわからないとか上手く喋れないとか人の女神れないと
かこれ個別に面談しないと何とも言えないので対面でのアドバイスは難しいのですが
そうですね特に先行序盤で落ちやすい人はキャリアセンターでも
友達でも誰でもいいから模擬面接を手伝ってもらってその様子を動画撮影するといい
ですよ
つまりまず客観的な自分を確認してください特に先行序盤の面接で落選しやすい人たち
は撮影動画を見れば大体原因が分かります自分のことを客観的に見れてないだけで
あまりにもわかりやすい何かがあるはずですありがちなのはめちゃくちゃ話がな
あって面接官とコミュニケーションになっていない話の内容が整理されておらず支離
滅裂
表情が怖いくらい面接官の質問に対する回答になっていない用意してきた脚本をその
まま読み上げたような話し方
態度が悪い口が悪い声が小さすぎる
このあたりですかね動画だとよくわかるポイントです
もし自分で動画を見ても分からなければ他の人に見てもらい率直な指摘を受けると良い
でしょう
この率直なというのが大事です今時すぐハラスメントになるので客観的にやばい学税は
放置されやすい
そのため先行序盤で落選しまくるような学生は何が悪いのか誰にも指摘を受けずその
ままそ
授業までイっ可能性もあります僕はこれ相当残酷だと思うのですが
今の世の中はそういう流れのようです次の質問に移ります
第3位
[音楽]
これ過去動画でしつこく取り上げていますが未だに質問が来るということはやっぱり
今後も繰り返し同じテーマの動画をあげたほうが良さそうですねもう僕の動画本数も
結構な数になっているので
遡るのもう空な人がいるのでしょうさて一般的な大卒者の就活スケジュールなら3年生
の夏インターンのエントリーが始まる6月ごろから主要企業の本選考結果がほぼ
follow 4年生の6月頃までです夏冬インターンはともかく
3年生の3月から4月までがエントリーのピークなので最低でもここに出遅れないよう
にはした方がいいと思います
しかしこれはあくまで20年卒までのスケジュールで就活スケジュール自由化後は先行
の早期化が予想されますそのため現在でも事実上の先行となっている夏冬の中長期
インターンの重要性は子
もさらに増す可能性がありますそのあたり特に22年卒以降の学生はスケジュールの
変化にアンテナを張っておいた方がいいと思います
あ以上あくまでスケジュールについてですよもっと現実的で深刻な話をすれば過去の僕
のように
大卒就活を乗り切れるほどの能力がない学生たちもいると思います
筆記試験をクリアできるほどの基礎学力がないとか大人に通用するコミュニケーション
の取り方がわからないとか
ちょっ単にだらしないとかそういう学生たちそういう学生たちに限っては就職
活動に至るまでの大学生活すら就職活動といえます
つまり一般的な大卒者の水準に追いつけるように大学生活の中で能力向上を図るべきと
いうこと
僕の場合学力については小学校の算数ドリルから始めて最終的には論文執筆を経験する
ことで多少取り戻しました
多少ですよ中高大と書くように取り組んでいた人
たちにはとてもかないませんこれ年単位の取り組みです
就活が始まってからこんな事やってたら確実にアウトでした
10代にが供養と無縁の生活をすればその後の人生でしっかりハンデキャップとなり
ます
就活の筆記試験くらいならどうにかなるというだけです次に対人能力対人能力はやはり
集団生活の中で身に付くものですからさ
くるでもゼミでもアルバイトでもやっておくといいでしょうね
いずれにしろ学生時代打ち込んだことは面接や es で当たり前のように聞かれる
わけですし
大卒者として能力が不足している人たちはそれを取り戻すためにも大学生活を充実させ
てください
まあ好景気時なら適当な大学生活を過ごしている人たちでもそこそこ会話ができれば
就職はどうにかなったかもしれません
しかし僕が就職活動した時はたまたまリーマンショック後の就職氷河期だったので適当
な大学生活を送っていた周囲の f ラン大生たちの進路はぐちゃぐちゃになりました
好景気時ならともかく系記事はそういう学生たちから淘汰されていきます
まあ22年卒以降ある程度覚悟しておいた方がいいのかもしれません
次の質問に移ります第2
[音楽]
就活をいつから始めればよいかではなく何からすればよいか
これ個々人の状況や状態にもよりますが優先順位で言えばまずはエントリーですよね
エントリーしない限り専攻機械はゼロなんですからエントリーのために必要なのは次の
3点でしょう市殿城職種起業をうけるかきめる
調べるにエントリーシート対策をする
筆記試験対策をするエントリーが本格化する3から4月までにこの3点は最低でも
クリアしている必要がありますよね
これら要素から逆算して自分に不足している部分を対策すればいいと思います
例えば企業選びが進んでない人はまずそこから現場何もとっかかりがないなら
とりあえず業界地図を読めばいいんじゃないかと思います
エントリーシートに
自信がないなら添削依頼なり1キャリアユニスタイルのようなサイトで先輩の es を
見るなり
筆記試験が不安なら主要筆記試験の対策をすればいいでしょう
なお筆記試験に関しては志望企業さえ決まっているなら
就職四季報総合版で出題し券を事前に調べることも可能です
エントリー後は面接とグループディスカッショングループワークですね
面接対策については前述の通りただ一応言っておくと
面接やグループディスカッションなどはすべての学生が短期対策でどうにかなったりし
ません
それまでの人生で培ってきた対人能力がそのまま出るだけなんです
模擬面接などの短期対策でそれを就活用に整えることは可能ですが抜本的なのぉ
向上は見込めませんつまり対人能力が致命的に低い学生が就活でそれを乗り越える
なんてサクセスストーリーはそうありません
それは人間の成長プロセスをあまりにも軽視した発想です
まあそういう学生をターゲットにした情報商材や宣伝はありますけどねあくまで基礎的
な対人能力のある学生たちに限って言えば
模擬面接や6グループディスカッション本番の先行
を通じてブラッシュアップしていけばいいでしょう次の質問に移ります
それでは第1
[音楽]
意識た系まぁ冗談は置いといてこの点についてはここまでの話を理解していれば概ね
判断できるのではないかと思います究極の就活対策は大学1年生から就活オタクになる
ことではなく大学生活を充実させることです
僕は大学なんてキャリアアップの手段だと思ってますがそんな僕でも結局大学生活の
充実こそが究極の就活対策で
ルーと強く思います反社会的反倫理的なことでなければ大学生活で何に取り組むのも
自由です
ただし就活では基礎的な対人能力や学力が求められるので
能力不足を自覚している人たちは能力向上を考慮した取り組みをするといいでしょう
それが僕の場合はまず学力だったので結局僕は大学生の本分と言われる学問に取り組み
ました
しかしそれが絶対でもなく人によってはサークルだったりアルバイトだったり
ボランティアだったりするでしょうね
大学生はその選択も自由なのですから自分に合ったものを選びキャリアに生かせばいい
と思います
大学生活の本質は自由と責任です就職活動を想定するならばそのためにどのような手段
を用いるかも自分で考え
自由に選んでいいんです
結果に対して責任を負うのも自分だけですからね
以上ロボ f に送られてきた質問から僕なりに回答を述べました
新型ウイルスがどこまで就活に波及するか未知数ではありますが
就活生と就活を控えた大学生の方々は負けずに頑張ってください
また今後もロボ f への罵詈雑言お待ちしております
それでは
4日