でさ教授が株式の含駅を眺めることだけが
楽しみみたいな人生にはなるなよって言っ
てさそれでふが切れてさはそりずしのやつ
は顔真っ赤になりますわあメールちょっと
ごめん
あどうした何のメールちたえ何落ちたあ
就活どんまいどんまい気にすんなそういう
こともあるいや俺たちもついに就活性って
感じになってきたよな俺もこの前先行結果
がさえおいどうしたおおいおいどうしたえ
マジで何おおい飛びたちょちょっとろな
飛びたどうしたんだよ本当なんか喋って
くれよおい飛びた飛びたなどうしたんだよ
えそのビル入るのなんでおい飛び
た飛びた怖いってなんで無言で階段登って
いくんだよどこ目指してんだ
よおおい飛びたそんなところいたら危ない
ぞどどうしたんだよ死にます
はえちなみにどうして落ちたから落ちた何
が接で落ちたからえ面接で落ちたから死ぬ
しかないわ分からん何言ってんだ面接で
落ちるなんて当たり前のことで別に死ぬ
ほどじゃ当たり前じゃないえお前は俺が何
者落ちたのか知ってるのかよそそういや
お前とはあんまり就活の話したことないし
知らないなももしかしてめちゃくちゃ落ち
まくってるのかそうだよめちゃくちゃ落ち
てるよそうそうかそれはすまんお前の状況
も知らずに無神経なことを言ってしまう
さっきので3者目だ俺は3者も落ちたこれ
はもう明らかに無能側の人間ということだ
今後の人生でも苦労が耐えないだろうもう
だめだ死ぬしかないな何言ってんだわかん
ねえのか3者も落ちた人間の苦悩が就活
なんて普通は12車受けたら内定出て
終わるもんだろうが終わらない
よえいいや3者受けて落ちただけなんだよ
なそれって全然普通のことだがそそうなの
そそうだよ現に俺もう社落ちてるけどえ社
落ちてなんでお前まだ生きてるのお前赤木
くらいしが隣にある世界観だな別に10社
落ちるくらい普通だろ普通そそうだったの
かあ普通だよ10車落ちるくらい3者
落ちるなんてもう全然普通すぎてなんの話
してるのか最初分からなかったよそうなの
かととにかく3者落ちたくらい気にするな
よ知ってるか上場起って4戦車以上ある
ねんかみたいなこと言うでもそうなのか
出射落ちるくらいは普通なのか俺の認識が
おかしかったというわけかそう普通普通だ
からそんなところから早く離れるんだだ
大丈夫ですかビルの下から今にも飛び降り
そうなあなたが見えたんです自殺なんて
おしなさい落ち着いてくださいどうしたん
ですかあすみませんお騒がせしてただ面接
で落ちて認識の謝りから極端なことを考え
てしまっただけです面接で落ちたそうなん
ですよ彼3者落ちただけでショックを受け
てしまってでももう大丈夫なんでさ3者
落ちたあおっしゃりたいことは分かります
よ3者落ちるくらい普通のことだと
おっしゃりたいんでしょうおいやめろよ
恥ずだろうもう自殺なんて考えないって
だって3者落ちるなんて普通のことなんだ
からよく言うよさっきまで死ぬ死ぬ言って
たくせにやめろよははそれは死にたくなっ
ても仕方ないかもしれません
ね
ええそれどういうことですか普通就活って
12者受けたら内定取れますもんね現に私
は大学の推薦で1者目で内定を取れました
もし自分が3者落ちたらと考えると絶望し
ますね自殺もちらつくかもしれませんだっ
て普通じゃないですもんそれえ俺普通じゃ
ないのえ普通ではありません世の大学生は
全員1にけけたら内定取れるのが普通です
いや普通じゃねえよ何言ってんだよあんた
いややっぱりそうなんだ飛びた落ち着け
飛びた普通は1に車受けたら内定が取れる
ものなんだそれに比べて俺と来たら3者も
受けてるのに全部落ちるなんてもう死ぬ
しかない違うっておいちょっと待てああ
あんたのせいで話がややこしくなった何し
にここに来たんだよマジでと殺しに来たの
かいやしかし3者おちは普通じゃないと私
は思いますけどねあんた何もしかして理系
えまはいもうおい飛びたこいつ理系だって
よ違うって俺たち文系とは違うって理系だ
からなんだってんだよ同じことだろお前俺
に嘘ついてたんだろ本当は1車受ければ
受かるのが普通なのに出射落ちるのが普通
だってチック勝馬しやがって違う飛びた話
を聞けこいつと俺たちは前提が違って
大丈夫ですかビルの下から今にも飛び降り
そうな人が見えたんです自殺なんていけ
ません冷静になってくださいどうされたん
ですか続々解きやがっていいですよ彼は
こっちで説得しますからあなたは余計な
こと言わないでくださいいいかとびこの
デブの言ってることは気にするなこいつは
理系なんだ理系の学生は俺たち文系と違っ
て推薦という手段が一般的なんだ推薦そう
推薦だだから文系よりも合格率が高く結果
として受ける企業の数も少ない傾向がある
んだだからこのデブの言っている普通を
自分に当てはめて精神を追い込むな理系
なら1に者受ければ内定を取れるのは普通
だがそれは俺たちにっての普通と違うえ何
言ってるんですかえ理系なら1に者受けれ
ば内定を取れる私理系ですけどそんなこと
ないですよそそうなんですかそれって推薦
枠のある器用を受ける場合の話だと思い
ます実際のところ学科や研究室によって
どこの企業にどれほど推薦枠があるか違い
ますし自分が入りたい企業に推薦枠がある
とは限らないんです例えば私はガーフや
代人大根死亡でしたがそれら器用の推薦枠
はうちの大学にありませんでしたその場合
は自由応募で就活することになりますから
10社くらい落ちることがあっても普通
ですよ理系だってあと仮に推薦を使うとし
ても枠は限られていますから応募状況に
よっては同じ学科や研究室の学生と競合
することになりますその時は同じ学科や
研究室の中で誰かは落ちているんですよ
あらゆる意味で理系だから1に者受ければ
就活は終わるなんていう言い方は正確では
ないと思いますそそうなんだそうか
やっぱり12者受けたら内定が取れる
なんて普通ではなかったのか3者落ちて
ショックを受けてる俺の認識の方が
おかしかったんだ
なと飛びたよかった思いとまってくれてま
私はジョブ型採用の長期インターンで実績
を出して一受けたら受かりましたけどね私
の能力ならそれが普通です飛びた違う
落ち着けこういう人間もいる飛び落ち着く
んだ死んでやる飛田冷静になってくれ同じ
大学生の中でもその学生の背景によ
エントリー数やや合格率の常識が違うんだ
中には122者受けたら就活が終わるのが
常識の学生もいるし10から20社受ける
ことが常識の学生もいる就活というのは
そういった背景の違いを踏まえて自分に
マッチした常識で物事を考えないといけ
ないんだ俺たちは推薦ではなく一般枠で
就活をしているだろう能力もまあ波といっ
たところだろうとなれば10社や20社
受けるくらい俺たちにとっては普通のこと
だその分落ちるのも普通のことだだから
お前はそこまでへこまなくていいんだよ
それが普通なんだ俺たちにとっては前提
条件の違う学生の普通で自分を追い込むな
そそうだったのか同じ大学生でそこまで
背景や常識に違いがあるとは思わなかった
俺はネットで就活なんて12者受ければ
終わるというコメントを見て信じ込んで
しまっただから3者落ちただけで追い込ま
れ自殺まで考えてしまったその発信者の
背景すら想像せずにありがとうと俺もう
大丈夫だよととびたよかった就活って1に
車受けたら終わるのが普通だと思ってた
いやそんなことはないですけど私の能力的
には一で内定を取るのが普通ではあります
もうおめえら黙ってろよさあ飛びたもう
行こうあ
あ大丈夫かん下の方
からそんなところにいたら危ないぞ何で
思いなんでいるか知らないが死んではいけ
ない死ぬなうわ気づいたらビルの下に
人だかりがすすみませんお騒がせしました
もう大丈夫ですちょっと就活で悩んでいた
だけでななんだよく聞こえなかったが就活
そそうか彼は就活で悩んで自殺をおおいみ
たが就活くらいで悩んではいかん私は
バブル世代だが就活っていうのはあれ
だろう大学に企業から求人がガンガン来て
その中から12者選んで受けてなんか適当
に受けてみたらどこかしら受かるあれ
だろう心配するな余裕だ12者受けたら
受かるからそれが普通だからそんな就活
ごときで死んではいかんとりあえず勇気を
持って1車受けてみれば大丈夫だおいお
バカな時代の常識で就活語るな呼ばブる
世代のじじむ俺就職両書世代だけどさ50
社受けるとか普通だったからねいいよな
あんたの世代は就活も楽勝であそこの学生
もこんないい時代に生まれて就活で自殺
甘えたこと言いやがっておおいそこの学生
何者落ちたか知らねえけどよどうせ俺たち
就職老学世代に比べれば大した数じゃねえ
んだろうその程度でメンタルやられるとか
甘えんな役者受けても普通だからそれで
全部落ちても普通だから客者だと常識外れ
のことを言うんじゃないこれだから老学き
世代は社会を恨みすぎてネガティブな方向
に極端なことを言うそういう言動が若者を
絶望の口に立たせると分からんのかいや
常識から外れてるのはあんただからね
あんたみたいにいい時代に生まれただけの
人間が極端にポジティブなこと言って若者
を絶望させるんだからね黙れおいそこの
若者こんな男の言うことなんて聞くな私の
話が普通だおい学生バブル世代と話すと頭
おかしくなるからやめといた方がいいぞ俺
の方が認識普通だから頑張れ死ぬなこんな
時代の贅言ってんじゃねえよクがき1者
受ければ余裕者受けろ者
お前らの時代ので俺の活をるな