こういった学生時代の経験から私は協調性に優れています
この能力を生かし茶の香夢に貢献します
よしイエスはこんな感じでいいだろほとんど嘘だし誰の添削も受けてないけど
ふふ3年の12月に俺ほど仕上がってる学生はそういないだろう
夏は完全にサボったけどこの冬インターンから追い上げるぜ
さてとの企業の冬インターンに参加しようかなメガ銀行
ず愛
いやまずは勝者だな総合商社だってなんかグローバルでワールドワイドでキラキラし
てるから
えっと総合商社のインターンの後シュワーと
[音楽]
うわっあぶねー tomotomo 商事のインターエントリーは12月末まで通い
握りジャン早くエントリーしないとまあ良い対策は万全だし
エントリー自体はすぐに
つぐみ
鶴見
[音楽]
参加条件は4人一組のチームちょちょっと待てじゃあ
一人じゃ参加できないってことこんなの友達がいない奴はどうしたらいいんだ
こっちは最初から相手にしませんってことかよそなんて残酷なフィルターだ
[音楽]
しかし考えてみれば tomotomo 生じほどの人気企業のインターンだぞ
俺と同じように友達がいなくて困っている奴らもいるはずだ
いやそれに限らず同じ就活税を誘ってみてもいいんじゃないか
この時期に境界を絞り切ってる奴もそう多くないだろうし tomotomo 商事の
インターンなら
誘えば乗ってくるだろよよしまずは身近なところから
いるかなあいついつもはここに
あいたいた
俺の唯一の寄ったの続き
粒春季のようなことを言い出すことから哲学と言わだな俺がつけた
当然友達はいない今日も無事1位だなチャンスだ
合意哲学
あソロかよなぁ哲学就職活動を始めてるか
就職活動なぜわれわれは労働などというものに縛られなくてはならないのか
そもそも大学というのはああそういうのいいからお前働かないか
そうとは言ってないがどれだけ理屈を重ねても大体の奴はいつか就職活動しないと生き
ていけないんだ
同生地か就活するなら調教が有利な
にやっておいた方が楽じゃないかつまり大学新卒の腹予知にさっ
芸大の日本社会においてはそれが一般論だろうな11今は市がめんどくさいな
実は共友商事のインターン4人一組のチームじゃないと参加できないんだよーなんて
残酷な条件なんだ
だから今メンバー集めてるんだお前が一緒に来てくれるならあと2人だ
人生は死ぬまでの暇つぶしかまあそういうことに興じてみてもいいだろうお前ってどう
いう目線で生きてるの
とりあえず参加ってことだなよしこれであと2人一人なら知り合いを紹介できるぞ
マジで頼むよ紹介してくれちょっと癖の強い奴だがお前がいうかそれ
[音楽]
ブツブツブツブツ
あいつだー見るからにヤベーやつじゃんんおいっちが何
sugar あいつは店なんでしが何
ああ俺の思考を読んでるアルミアルミロー頭に巻かないとは違ってそういう意味
あだ名つけたらつひでーなーこれがつけた大丈夫あいつ俺と同じでファッションでやっ
てるだけだからたちじゃない長期であれやってるんだとしたらさらに怖いわ
シュガーさんはじめましてあの一緒にインターンシップ行きませんか
u ターン就職そそうそう
どこのたもとの庄司智友商事生者は売国奴国を海外による反社会的企業を稼いだ金で
戦争兵器を購入している
なんだこの異常な反応あーい忘れた海は大体の大企業を嫌悪している生きるの辛そう
違う落ち着いて聞いてくれどうやら現代日本において就職を避けられるのは貴族階級
だけらしい
奴隷階級の俺たちはいかにマシな飼い主の奴隷になるのかその選択を迫られている伊方
良い方
そういう意味で tomotomo 消費は悪くないんじゃないか色ダーっぽい国土も
奴隷になんてなりたくない
売国奴か手が号考えているんだ地球規模中規模で考えるんだ
んぞ宇宙規模で考えれば地球の中の国なんて概念は小さなものさ
例えば愛の世界にもありの世界なりに派閥というのがあるだろうが場合はそんなの気に
もしないだろ
国なんて概念にとらわれる必要はない売国奴もいない行き中から見れば単一の存在
売国奴もいない
そうだすべて小さいことだ
なんだよ大きい声出すなよええ
今宇宙から受信した
分かったそれが宇宙の椅子なら俺も共友商事の u ターンに参加する
まあでに腹は代えられないかこれであと一人店も上手はないぞ
そうあと一人いればインターンに応募できるのにお俺の知り合いが一人いる
ちょっとクセが強いけどそれ絶対ちょっとじゃないだろ
あるからして我々は国家を変えるべく立ち上がらなければならない
植柳国の食今こそ団結し
日記阿部お願いだからアイツだけではありませんように no いるお堀あいつかよて
か止まらな露骨すぎるだろ
なんだしが今二演説の最中なんだがあっあのイデオロギーさん共友商事のインターンに
参加しませんか
tomotomo 庄子裕衣
たん
何を言い出すかと思えば私は忙しいんだここでの演説が終わったら次は sns と
動画サイトを巡回して条文を味コメントをたなければならない
就職活動なんてしている暇はない潮暇人だろいくよーロリきゅー大宇宙を感じろ
宇宙だと
なるほど宇宙とはつまり拡大し続ける現政権の暗喩だなっ
もた奴らに聞かれている頭をのぞかれている電波が電波が電波か
確かに自民独裁の現状を打破するための武器として自らの発信力を高めることは重要
だろう
バカバカしいことだが愚かな民衆は肩書でと判断しがちだ
大企業に勤め肩書きを得てからの政界進出うむ悪くない戦略だ
そういう意味でインターンに参加しろというのだ何こいつ
どんな言葉からも税時につなげるんだがなぜか海はつながってるがコミュニケーション
にはなってないな自分の関心事だけ話した一部オタクのそれわかった
私もそのインターンに参加しよう嫌すぎるけど他に当てもない
とにかく仲間は揃ったぜ哲学資本主義的な豊かさを追求することで
場合は野心のコップを得られるのだろうかシュガー普通の声学校
年的体側で船に音に向かないパティで折居
だとぉっ
ん
みんな行くでー
でこれから何するんだティムの pr 動画を撮影して採用部に送るんだってさ
どんな動画にするか話し合おうぜ
[音楽]
よーしカメラ回すぞみんな打ち合わせ通り頼むな
撮影会ジェット
えって共友商事採用部の皆さんはじめまして
僕たちは
いっ
その
チェックチームワーク力がいますメンバーを紹介します
僕はリーダーのソロです
徹底
以上ですオラッ哲学ご紹介自己紹介とは何なのか
たった数授業でご紹介できるものなのだろうかそもそも人間は
紹介できるほど気候を生かしているのだろうかおい今はそんな事言ってる場合じゃない
だろうたった1分30秒の動画で
山を伝えられるというのか by y の何がわかるというのカードはいつものが
始まった
こうなったら哲学はもうダメだしゅっちがー頼む二戸署
回とも友商事ソースは週刊誌と求めサイトだかお前たちははにことをしているに違い
ない一羽反社会的と式に違いない
金儲けしてる奴らはみんな悪い5人だあちがの補佐が駄目だ枚バギー
頼む職員はこの代日本の未来をどう考えている少子高齢化高回数年金制度
増税そして統計の解散から泣き現政権を打倒する時が来たのだ
この惨状
打開する方法は一つしかないスクラップ&スクラップこの国を負っており
いるのは後にしてくれ調教とか分やっとか関係なく何でもページにつなげるっては
やめろ
俺たちは今就職活動中でこの動画ではチームワーク力を pr しなければそもそも
器具アッパーなのカーキキングとか言って裏切る気だろ俺も施工思うんです
あっはんにアン入門機とも騎士ナイトとして大企業は間違いなく悪いことをしている
キム教育から高等教育
そしてこの就職活動と国家主導で従順な奴隷を育て上げてきた結果がこれだ
民間企業は考えを改めておまいらもう少しまとまってくれよと豚角をたちはトム握力が
いますず
こんなに頭おかしくなるわああああ